近年，電子書籍の普及により，ユーザが書籍を購入する敷居は下がっている．書籍の購入を促進するため，
オンライン書店では協調フィルタリングによる推薦が行われている．しかし，単純な協調フィルタリングでは，ユー
ザが書籍に対し抱いた印象を考慮することはない．本論文ではまず，レビュー中から印象を表す語を抽出し，レビュー
間の類似度を得る．次に共通レビュアーの投稿したレビュー間でのみ類似性を測ることで，同一の観点に基づく類似
書籍を推薦する書籍推薦手法を提案する．
近年，電子書籍の普及により，ユーザが手軽に書籍を閲覧す
る機会が増加した．書店へ赴かずとも，ユーザは iPad や kindle
といったデバイスから，手軽に書籍の購入が可能である．また，
上記のデバイスは，書籍の保管場所について考える必要もなく，
書籍購入の敷居は下がっている．
その一方，ユーザに提供される書籍数は年々増加している．
平成 27 年の新刊書籍出版点数は約 8 万点であり，前年，前々
年も同様に約 8 万点の新刊書籍が出版されている [1]．そのた
め，膨大な量の書籍の中からユーザに合った書籍を見つけるこ
とは，非常に困難であるといえる．このような背景から，ユー
ザに合った書籍を見つけ出す手助けをする推薦システムの必要
性は増している．Amazon や BookLive といった多くのオンラ
イン書店では，書籍の推薦が行われている．企業で使用される
推薦システムの多くは，主にユーザの閲覧履歴を用いた協調
フィルタリング [2] である．
しかし，単純な協調フィルタリングには，ユーザが書籍に受
けた印象が考慮されることはないという問題点が存在する．た
とえば，ユーザが書籍の特定のシーンに注目し，「恐ろしい」と
いう印象を抱き，似たような書籍を求めている場合，ユーザに
推薦されるべき書籍は，似た「恐ろしい」シーン，あるいはそ
れ以上に「恐ろしい」シーンを持つ書籍である．しかし，単純
な協調フィルタリングでは，書籍を買ったユーザのうち，大多
数が購入した書籍が推薦されてしまう傾向がある．主に，同一
作者や，一般に人気の高い作品が推薦される．必ずしも，それ
がユーザの求める書籍と一致することはなく，ユーザの感性に
よって異なる書籍の印象を考慮する場合，協調フィルタリング
では不十分である．
ユーザの書籍に対する印象は，レビューに書かれていること
が多い．ユーザによって投稿されるレビューには，書籍を読ん
だ感想が含まれ，ユーザが書籍に期待する要素が含まれている
かを判断する基準の 1 つになる．推薦においてレビューを活用
することで，書籍に対する印象を考慮した推薦を行うことが可
能になる．
本論文では，ユーザごとの感性の違いによる，書籍への印象
の違いを考慮した推薦手法の提案を行う．大衆が書籍に抱く印
象ではなく，ユーザ個人に合わせた印象を推定することで，よ
り適切な書籍の推薦を行うことが期待できる．提案手法の概要
を図 1 に示す．入力書籍 A に対し，レビューを投稿したユーザ
X の他の本 B，C に対するレビューとの類似度を測ることで，
書籍間の類似度を算出する．
本論文の構成は以下の通りである．2 節では関連研究につい
て述べる．3 節ではユーザごとの感性に基づく書籍推薦につい
て述べる．4 節では品詞ごとの重みを決定するための予備実験
を行う．5 節では提案手法による書籍推薦の実験及び推薦精度
評価を行う．6 節では提案手法による推薦書籍の関連度調査実
験及び評価を行う．7 節では本論文のまとめと今後の課題につ
いて述べる．
レビューを用いた推薦は，これまでにもいくつかの手法の提
案がなされている．萱田ら [3] は，レビューに含まれる読者の印
象を用いることで，内容の類似性からは得られないユーザの印
象に対する類似性に基づく推薦を行った．萱田らは書籍に対す
るレビュー全てを用いることで，ユーザ全体が持つ書籍の印象
を抽出した．北原ら [4] は，レビューから書籍の評価軸を生成
し，「書籍の内容と評価軸の傾向が類似している書籍は評価傾向
も類似する」という仮定から推薦システムの評価値予測を行っ
た．北原らはレビュー中の語句を抽出し，新たに評価軸として
書籍に対するユーザの印象を表現した．
しかし，上記の推薦手法では，書籍に対するレビュー全てを
区別なく用いているため，書籍に対する印象は大多数のユーザ
が下した評価に寄ってしまうという問題があった．書籍に対す
る判断基準は，ユーザの主観によって異なるため，全てのユー
ザが同じ感想を抱くということは起こりにくい．たとえば，恋
愛要素を最も重視するユーザにとっては，恋愛要素が似た書籍
を推薦すべきである．しかし，コメディ要素に注目したユーザ
が大多数であれば，推薦される書籍はコメディ要素が似た書籍
である．少数派の観点を持つユーザにとっては，ユーザの抱く
印象と異なる書籍が推薦されてしまう可能性がある．この問題
を解決するためには，ユーザごとに異なる感性を考慮した推薦
を行う必要がある．
ユーザごとに異なる感性による課題を，映画推薦において解
決した例として，小野ら [5] の手法があげられる．小野らはユー
ザの映画視聴に関するアンケートを行うことで，映画嗜好モデ
ルの作成を行った．あらかじめ嗜好モデルを作成することで，
似た感性を持つユーザを基準に映画評価を行うことを可能にし
た．だが，小野らの手法では，あらかじめモデルを作成する必
要があり，調査に手間がかかってしまうという欠点がある．本
論文では，既に存在するレビューのみを用いることで，手間の
省略を図る．
一方，林ら [6] は，ユーザの投稿したレビュー中に存在する，
肯定的および否定的な評価表現に注目し映画の推薦を行った．
肯定的評価表現だけでなく，興味を持つが故に否定的評価表現
を行ったという仮定から，ユーザの嗜好を表す興味語を抽出し
ている．抽出した興味語から，他のユーザが肯定的評価を行っ
た興味語の存在する映画を推薦した．しかし，林らの手法では，
あらかじめユーザがレビューを作成する必要がある．本論文で
は，推薦を求めるユーザのレビューを考慮しないことで，手間
の軽減を図る．
南ら [7] は，レビュー中からトピックを抽出し，レビューに
対するユーザのフィードバックを通じてトピックの嗜好を分析
した．ユーザの嗜好に合ったトピックを含むレビューを多く投
稿するレビュアーを重視することで，ユーザの嗜好である評価
観点を考慮した協調フィルタリングを行なっている．本論文で
は，レビューに直接着目することで，よりユーザの嗜好に合っ
た書籍を多く推薦することを図る．
レビューの投稿されたアイテムを推薦すること以外にも，レ
ビュアーの推薦を行った例が存在する．徳田ら [8] は，ユーザ
と類似した嗜好を持つレビュアーの推薦を行った．類似レビュ
アーを推薦することで，ユーザの嗜好と合ったレビューのみを
閲覧でき，負担の軽減を図っている．直接書籍の推薦を行う手
法ではないが，多数のレビュアーからユーザと似た嗜好の持ち
主を推薦することで，ユーザの感性を考慮している．
レビュー中には純粋な純粋な感想のみが含まれているとは限
らず，ノイズを除去するための研究も存在している．レビュー
から書籍への感想を抽出する上で，レビューに含まれるノイ
ズの存在は，推薦精度を低下させる原因となってしまう．原口
ら [9] は Web 上に書き込まれたレビューに混じるノイズの調査
を行った．レビュー文章の種類からノイズの判別を目指したが，
種類のみによる判別は難しく，表層表現を用いることの必要性
を示した．小林ら [10] はレビュー中に存在する有益な情報の抽
出を行った．評価対象表現，属性表現，評価表現の共起パタン
を利用することで，意見情報の半自動収集を行っている．
上記の研究は，書籍以外に対して書かれたレビューについて
行われた．しかし，書籍は嗜好品であり，カメラやコンピュー
タ等の電化製品と異なり，単純な性能のみで価値を測ることは
難しい．そのため，レビューに混ざるノイズも書籍や DVD と
いった嗜好品特有のものが存在する．たとえば，レビューに含
まれるあらすじは，ユーザが書籍に抱いた印象を表すものとは
いえない．岩井ら [11] は書籍に対するレビュー中に存在する，
あらすじ文の判定を行った．レビュー中に含まれるあらすじは
連続していることが多いという調査結果から，文脈の連続性を
考慮することであらすじを判定している．
本論文におけるノイズデータとしては，ユーザの書籍に対す
る印象を抽出する際，ユーザごとに差異の現れにくいあらすじ
や，書籍の印象とは関係がないユーザ自身に関する情報などが
あげられる．本論文では，レビュー中に存在するノイズについ
ては 4 節において触れる．
ユーザごとに感性は異なり，同一の書籍に対しても，全く同
じ感想を抱くということは起こりにくいと考える．図 2 は，あ
る書籍に対して，各ユーザが抱く印象を表している．書籍に対
する感想は，ユーザが書籍に存在する様々な要素のうち，どの
要素を重視するかによって異なる．ホラー要素を重視するユー
ザであれば，書籍中の恐ろしいシーンに注目した感想を得ると
考える．またストーリーに関するテンポの良さを重視するユー
ザであれば，話の流れに注目した感想を得ると考える．このよ
うに同一の書籍であっても，ユーザごとに得る感想は異なると
考える．
本論文では，ユーザごとに異なる感性に注目し，書籍に対す
る特定の観点において類似する書籍を推薦する．一般的な観点
ではなく特定の観点に注目することで，一般的な類似性とは異
なり，意外性のある書籍を推薦できると考える．
ユーザごとの感性は，レビューに現れると考える．レビュー
文には「面白い」や「恐ろしい」といった読者の書籍に対する
印象を表す単語が含まれている．レビュー中に含まれるこれら
の単語を用いることで，書籍の印象を表すことが可能になると
考える．
まずレビューから単語を抽出するため，レビューに対し形態
素解析を適用し，語単位にレビューを分割する．形態素解析を
行う際，単語の表記ゆれを減少させるため，単語を原型に直し
分割する．形態素解析には MeCab [12] を使用した．
本論文では，レビュー中から一般名詞，固有名詞，動詞，形
容詞，形容動詞，副詞を抽出する．印象を表す語として形容詞，
形容動詞および副詞を印象品詞とする．直接印象を表さないも
のの，印象を表す語の補助をする語として一般名詞，固有名詞
および動詞を非印象品詞とする．非印象品詞を用いることで，
レビュー中に含まれる印象を表す語が何について述べられてい
るか関連付けることを期待する．今回用いる品詞と，MeCab
に用いられる IPA 品詞体系 [13] の対応は，表 1 に表す．また，
レビュー中からの単語の抽出の例を，表 2 に表す．
上記の方法により抽出した語の重み付けを行う．その書籍に
対するあるユーザのレビューの特徴を表現するため，レビュー
1 つを文書として，同一書籍ごとに tfidf 法 [14] を用い，ある
ユーザのレビューの特徴を抽出する．tfidf 値に対し品詞の種類
ごとに重みを掛けたものを，語の重みとする．tfidf 法を適用す
る範囲の概念は図 3 に表す．
ある書籍に対して書かれたレビューを文書 j とし，ある書籍
に対し投稿されたレビュー総数をを D，全単語を N，単語 i が
出現するある書籍に対し投稿されたレビュー数を di，単語 i が
レビュー j に出現した頻度を frequencyi,j とすると，レビュー
j 中の単語 i の tf 値は式 (1)，idf 値は式 (2)，tfidf 値は式 (3)
になる．式 (3) によって求めた tfidf 値をユークリッドノルム
によって正規化し，単語 i の品詞による重みを αpos(i) とする
と，レビュー j 中に現れる単語 i の重み wi,j は式 (4) になる．
pos(i) は単語 i の品詞を返す関数である．本論文では，tfidf 値
の計算に Python のライブラリである gensim を使用した．
単語 i がレビュー j 中に多く出現するほど tfidf 値は高くなり，
単語 i の出てくる総文書数 di が多いほど tfidf 値は低くなる．
しかし，短いレビュー中に同じ単語が複数回出現することは少
なく，主に idf 値が強く影響する．αpos(i) の値を変更し品詞重
みを変えることで，品詞の種類ごとに影響を変更することがで
きる．αpos(i) の値が高いほど品詞の重要性が増す．
レビューを 1 つの文書として書籍ごとに tfidf 法を適用する
ことで，単語 i ひいては書籍に対するレビュー j の観点の一般
度を測ることが可能になる．単語の tfidf 値が全体的に低いレ
ビューは，大衆が抱く一般的な感性と同様の感性を持つユーザ
によって書かれたレビューであると考える．単語の tfidf 値が
全体的に高いレビューは，ユーザ特有の観点によって書かれた
レビューであると考える．
3. 2 節によって求めた重みから，レビュー間の類似度を求め
る．ユーザ u が，それぞれ書籍 の類似度計算には，コサイン類似度（式 5）を用いる．

レビュー bu を表す特徴ベクトルは，(w1,bu , w2,bu , · · · , wn,bu )
によって表される．wi,bu は，3. 2 節によって求めたレビュー
bu 中に含まれる単語の重みである．レビュー b
′
u を表す特徴ベ
クトルについても，同様に表す．
上記の方法で求めたレビュー間の類似度を，そのままユーザ
にとっての書籍間の類似度として用いる．本論文では，ユーザ
ごとの感性に注目するため，レビューを書いたユーザごとに
書籍の類似度を求めている．そのため，書籍間の類似度はレ
ビューを書いたユーザごとに異なる．すなわち，書籍間に複数
の類似度が存在する場合がある．また，ユーザごとに類似度を
求める性質上，同一ユーザがレビューを作成した書籍同士でな
ければ，類似度は計算することができないという問題が存在す
る．類似度算出の概念を図 4 に表す．
語の重み付けに用いる，品詞に対する重みを決定するため，
予備実験を行った．実験で用いるデータは，読書メーター（注1）
から取得したレビューを使用する．計算元の書籍は著:森見登美
彦『有頂天家族 二代目の帰朝 (幻冬舎文庫)』とした．読書メー
ターでは，読書メーターに元々登録されていない書籍をユーザ
が自由に登録した書籍であるオリジナル書籍がある．オリジナ
ル書籍にも，通常の書籍と同様にレビューを投稿することがで
きる．絶版本，電子書籍，同人誌，メルマガ，自費出版および
フリーペーパーなどを登録することができる．しかし，今回は
書籍情報を得ることが容易な，一般に販売されている書籍のみ
を利用する．
著:森見登美彦『有頂天家族 二代目の帰朝 (幻冬舎文庫)』に
レビューを投稿した 337 人が，オリジナル書籍を除く書籍に
投稿した単語数が 4 以上であるレビューを用いた．レビュー中
の単語数に下限を設けることで，読了報告のみが書かれたレ
ビュー，単語が含まれず記号によって書籍への評価を表したレ
ビューおよび具体性に欠くノイズレビューを弾く．本論文では，
レビュー単位でノイズを区別し，レビュー内の文単位で区別す
ることはない．単語数でノイズレビューを判別することから，
あらすじやユーザ自身の情報が詳細に書かれているものに関し
ては，判別することができない．ノイズレビューの例を，表 3
に示す．
総書籍数は 16791 冊，総レビュー数は 5526750 件である．こ
れらの書籍の中には，シリーズ作品としてナンバリングされて
いる書籍が存在することがある．しかし，今回はシリーズ作品
を同一と見なさずに，全て別書籍として扱う．また，同一タイ
トル作品であっても単行本，文庫本，Kindle で販売されている
電子書籍，出版社の違い，洋書の改訳版，新装版および限定版
など様々な形態で販売されている場合がある．読書メーターで
は，それらすべてが別書籍として登録されている．今回は別形
態で販売される同一タイトル作品を，全てを別書籍として扱う．
レビューから抽出した語を，印象品詞，非印象品詞の二種類
に分け，重みを決定する．印象品詞の品詞重み αI，非印象品
詞の品詞重み αNI を，それぞれ 0.1，0.33，0.66，0.99 に変更
し，レビュアーごとの最類似書籍の類似度上位 10 件の書籍を
提示する．レビュアーごとの最類似書籍とは，提案手法により
レビュアーが入力書籍に投稿したレビューの類似レビューのう
ち，最も類似度の高いレビューが投稿されている書籍である．
それぞれの重みによって提示した 10 件中，似た観点からの
類似性に基づいたレビューが投稿された書籍が推薦されたのか，
著者 1 名が確認する．
品詞重みを変更した書籍の推薦結果のうち，上位 10 件中適
切とされた件数を表 4 に表す．10 件中 4 件が適切とされた組
み合わせが 4 例出現した．
この 4 例から品詞重みを決定するにあたり，レビューに含ま
れる品詞数を参考にする．表 2 の単語抽出例では，印象品詞が 3
単語，非印象品詞が 13 語出現している．このように，レビュー
中には，非印象品詞が多く含まれている．よって，レビュー間
の類似度を測る上で非印象品詞がより重要と考え，4 例のうち
最も非印象品詞の重みが大きい αI = 0.66, αNI = 0.99 を用い
ることとする．
4. 2 節では，印象品詞と非印象品詞の品詞重みを決定した．
本節では，より重要と考えた非印象品詞の品詞重みを，品詞ご
とに細かく決定する．実験条件は 4. 2 節と同様であり，品詞重
みのみを変更して実験を行う．
印象品詞の品詞重みは αI = 0.66 とする．一般名詞，固有
名詞，動詞の品詞重み αGN , αP N , αV をそれぞれ 0.77，0.88，
0.99 に変更し，類似度上位 10 件の書籍を提示する．
一般名詞，固有名詞，動詞の品詞重みを変更した書籍の推薦結
果のうち，適切な書籍が推薦された件数を表 5，表 6，表 7 に表
す．10 件中 5 件が適切とされた組み合わせが 2 例出現した．こ
の 2 例のうち，より類似度の高い順位に同一観点から類似性の
高いレビューが現れた，αGN = 0.77, αP N = 0.77, αV = 0.99
に決定する．
表 8
（注2），表 9 は，それぞれ αGN = 0.77, αP N = 0.77, αV =
0.99 における推薦結果とそのレビューである．「ほっこりとした
読後感」という点において類似しているレビューが出現してい
る一方，内容はあまり類似しているとは考え辛いレビューも存
在している．語の出現のみを考慮し，出現順序や語の係り受け
関係を考慮していないため，このような問題が起こると考えら
れる．
提案手法の有効性を検証するため，以下の 3 つの手法で書籍
を推薦し，被験者を用い結果を比較する．
提案手法: 本論文の提案手法
比較手法 1: レビューを書いたユーザの区別をせず，全レビュー
間における類似度を算出したもの
比較手法 2: ある書籍に対し投稿されたレビュー全てを結合し，
書籍間の類似度を算出したもの
比較手法 1 では，3. 3 節における類似度算出において，ユー
ザの区別を行わずに全レビュー間の類似度を算出する．類似度
を計算する入力書籍に投稿されたレビューは，提案手法におけ
る最類似書籍に対し投稿されたレビューである．
比較手法 2 では，書籍に対し投稿されたレビュー全てを結合
したものを文書とし，提案手法による重み付けを行う．提案手
法により特徴ベクトルを算出後，書籍間の類似度を算出する．
評価実験に用いる総書籍数は 114,137 冊，総レビュー数は
9,748,462 件である．また，提案手法および比較手法 1 では，書
籍のレビューとして不適切なレビューを除くため，使用するレ
ビューに 50 文字以上の制限を設けた．
クラウドソーシングによって被験者 49 名を用意した．被験
者は入力書籍から推薦された書籍を読みたいと思ったかについ
て，評価した．入力書籍は 25 冊用意し，入力書籍 1 冊につき
4 名が回答した．今回被験者の条件として，事前に入力書籍を
読んだことがあるという条件をを設けた．推薦書籍は入力書籍
1 冊につき，各手法によって類似度上位 3 冊ずつ推薦した．今
回，入力書籍と同一シリーズの書籍が推薦された場合は除外し
た．しかし，各手法類似度上位 20 件が全て同一シリーズだっ
た場合，推薦書籍も同一シリーズの書籍を推薦した．
被験者が回答する際，書籍情報としてあらすじ，書影，類似
度計算に用いた書籍のレビューを提示した．また，読書メー
ターの機能として，ユーザが良いと思ったレビューに対しナイ
スを付与することができる．比較手法 2 の推薦書籍に対し提示
するレビューは，書籍に対し投稿されたレビューの中で最もナ
イスが多く付与されたレビューとした．上記の書籍情報を提示
した上で，被験者が回答する．被験者ははじめに，推薦書籍を
読んだことがあるかを回答した．続けて被験者は，推薦書籍を
読みたくなった理由として，あらすじ，レビュー，その両方, ま
たは推薦書籍を読みたいと思わなかった場合は興味なしと回答
した．また，被験者は上記の回答理由について自由記述した．
実験結果は表 10 のようになった．各手法のうち，最も推薦
書籍に興味があると答えた件数が多かったのは，推薦精度が
66%となった比較手法 2 である．提案手法は推薦書籍に興味を
持った合計が 56%，比較手法 1 は推薦書籍に興味を持った合
計が 51%である．表 11 は，各手法における入力書籍「スイッ
チを押すとき (角川文庫), 著：山田 悠介」に対する推薦結果で
ある．
表 11 にあるとおり，比較手法 2 では同一著者の書籍が推薦
されている．また，表 12 は各手法の推薦書籍中の関連書籍数
である．関連書籍とは，同一著者の書籍または入力書籍の著者
に関する書籍である．このことから，比較手法 2 は関連書籍が
推薦されやすく，被験者が入力書籍との繋がりを理解しやすい
ことがわかる．よって，比較手法 2 が良い結果を出したと考え
られる．しかし，入力書籍と関連度の高い書籍であれば，被験
者が既に読んだことのある書籍が推薦される可能性が高いと考
えられる．
表 13 は，推薦書籍のうち被験者が既読であると回答した件
数である．比較手法 2 では，他の手法に比べ既読書籍が 77 冊と
多く推薦されている．書籍推薦において，ユーザに既読書籍を
推薦する意味は薄いと考えられる．既読書籍が多く推薦されて
しまった場合，ユーザが読んだことのない新しく興味を持った
書籍を見つけ出すことが困難になってしまうという問題がある．
今回，比較手法 2 において既読書数が多くなった原因として，
関連書籍数の多さがあげられる．しかし，同一著者書籍を推薦
結果から省くことは容易である．意外性のある書籍の推薦に関
し，より正確な推薦精度を求める場合，全ての推薦手法から同
一著者作品を省いた状態での実験が考えられる．
一方，レビューが重要となる提案手法および比較手法では，
書籍に対しレビューが肯定的か否かという属性が重要になる
と考えた．実験で推薦書籍を読みたいと思ったかについての回
答理由においても，否定的なレビューだと読む気になれないと
いう回答があった．表 14 は被験者に提示したレビューの属性
情報である．肯定的，否定的のほかに，そもそも書籍に対する
レビューとして不適切なものも存在した．今回被験者に提示
したレビューは圧倒的に肯定的なレビューが多く，否定的なレ
ビューはほとんど存在しなかった．よって，否定的または不適
切なレビューが，提案手法および比較手法 1 に大きな影響を与
えたとは考えにくい．だが，一部の書籍では否定的なレビュー
が多く投稿されたものもあり，その書籍では特に提案手法およ
び比較手法 1 において，悪い推薦結果が出た．
クラウドソーシングによって被験者 28 名を用意し，各手法
による推薦書籍と入力書籍がどの程度関連しているかについて
評価を行った．5 節での評価実験で用いた入力書籍 25 冊と各入
力書籍に対し推薦された書籍 9 冊を用い，入力書籍 1 冊につき
4 名の被験者が回答した．
はじめに被験者は，1 冊の入力書籍と 9 冊の推薦書籍につい
ての概要を確認する．この際，Amazon（注3）の商品ページ URL
を提示したが，被験者の判断により出版社の書籍紹介ページや
レビューサイト等から情報を得ることも可能とした．その後被
験者は，得た情報を元に推薦書籍 9 冊を入力書籍と関連してい
る順に並べ替えた．
評価方法については，被験者の並べ替え結果に応じ逆順位を
用いてスコアを付与する．推薦書籍は各手法の類似度上位 3 件
であるため，推薦書籍に付与されたスコアを対応する手法ごと
の類似度順位に加算し，平均逆順位を求め評価を行う．
6. 2 結果と考察
実験結果は表 15 のようになった．手法の添え字は各手法で
の類似度順位であり，類似度が高い順に a ∼ c を割り振ってい
る．表から分かる通り，比較手法 2，提案手法，比較手法 1 の
順で書籍の関連度は分かれている．
比較手法 2 の関連度が最も高い理由は，同一著者の作品が推
薦されやすいためと考えれられる．提案手法では，入力書籍を
読んだユーザがレビューを投稿した書籍のみ推薦されるという
理由から，入力書籍を読むようなユーザが読みやすい書籍の傾
向が自然と考慮されたと考えられる．比較手法 1 では，ユーザ
に関係なく全レビュー中から類似度を計算しているため，最も
関連度の低い結果になったと考えられる．
これらより，提案手法では，一般的に関連すると判断される
わけではないが，ある書籍を読んだユーザにとって読みたくな
るような書籍を推薦できている可能性がある．
7. ま と め
本論文では，ユーザごとに異なる感性に注目し，書籍に対す
る特定の観点において類似する書籍の推薦を行う手法の提案を
行った．大衆が書籍に抱く印象ではなく，ユーザ個人に合わせ
た印象を推定することで，より適切な書籍の推薦を行うことを
目的としている．
提案手法では，レビューから特定の品詞を抽出し，重み付け
を行いレビューごとの特徴ベクトルを算出し，ユーザごとにレ
ビュー間の類似度を求め，書籍間の類似度とした．品詞ごとに
異なる重みを決定する予備実験では，初めに印象品詞と非印象
品詞の重みを変更する比較実験を行い，印象品詞の重みを決定
した．次に，非印象品詞の重みをより細かく変更し，品詞ごと
に異なる重みを決定した．提案手法の評価実験として，クラウ
ドソーシングを用い，2 つの比較手法と提案手法の比較実験を
行った．また，入力書籍と提案手法での推薦書籍の関連度を測
るため，クラウドソーシングを用い調査を行った．
これらの結果，提案手法の有効性を確認することはできな
かった．しかし，一般的には関連性の低いもののユーザが読み
たくなると考えられる書籍を推薦することで，既知の書籍を推
薦する可能性が低いことがわかった．既読書籍の推薦数が少な
いことで，ユーザが新たに興味を持つことのできる書籍を見つ
けやすいと考えられる．
今後の課題としては，まず，実際に提案手法によって推薦さ
れた書籍が，特定の観点から関連した書籍であるかの評価があ
げられる．本論文では，特定の観点からの類似性は，4 節の予
備実験において著者一名が確認しただけにとどまっている．類
似性について被験者を用い評価することで，本論文の目的を達
成することができているか調査を行う必要がある．
一方，今回の評価実験では，推薦書籍をユーザごとの最類似
書籍から最も類似度の高い書籍を推薦した．単に類似度の高い
組み合わせのレビューが投稿された書籍を推薦しているため，
実際に推薦された書籍はユーザが気に入った観点から類似した
書籍であるとは限らない．今後，ユーザが気に入った観点から
書かれたレビューを選び，そのレビューから推薦された書籍を
読みたいと思うかについて調査することを計画している．