WBSのぽぽぽぽーん率は他の番組に比べて高いような気がするw #wbs
そいうえば、牛乳買えました。数日の辛抱かと思ったら、１日で断牛乳生活終わりました。そんなことだろうと思ってました。
よるほ一
@sleezydee @JaNayJenx Yes I remember :(  its another movie like that too
สงสารล่ามคนตาบอดจังครับ ที่ต้องมาแปลภาษาที่ถูกกล่าวในสภา
クロジも戯伝写楽も延期かぁ～。バスはもう予約の変更もしちゃってるから東京行ってきます！
停電しているグループとそうではないグループで、まさに明暗はっきりw http://flic.kr/p/9r6Uiw
大好きなことばです。RT @shingo_bongo 不安はある。でも、迷いはない。
よるふぉおおおおおおっ！
よろしくお願いします！>使い方。 RT @bell0310 @sacrifice_R はい…らしいのですが、私には、イマイチ使い方がわかりません(>_<)わかりしだいお知らせいたします（笑）
Яндекс.Планшет http://t.co/cnYU5jZ
よるほー
「地震救済に尽力してくれている米軍は不謹慎」とか，沖縄の人は暑さで脳が腐ってるよな．せいぜい迷惑料ふんだくりたいんだろうな．他国まで来て命をかけてくれる人に失礼．http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110317-00000010-ryu-oki
@Shu_TATTOO あははー おやすみなさい！
うわうわゆらゆらと。４時頃注意？
@skullteddybear i was absent cause i want to use my 3 alloted absents.. and i took a day off in a term where we only have 2 meetings
アメトーク見てると安心もするが、背筋が寒くもなるな
@d_human RTしておいてそのセリフはないわーwww
@bronte0124 누나는 말랐으니 드세영
速度が違って、違うから噛み合って。　ぼねPの Tobacco Island で 『KISS YOU』 TMネットワーク (3:05) #nicovideo #sm13875929 http://t.co/WFtj7rE
@kuwa_tw ガスファンヒーターなら最低限の電力でパワフル暖房！
@junkcity そういうのって素敵ですね♪ヒーローの呟きには平成昭和問わずいろんな方が応援TLを書き込みしてほっこりしました＞＜
@maruyama3 あ、岩手県立入れるの忘れてた。今回、かなり増えてきてるんだよね。
@prismic5 某暇人。
変態だもん☆ RT @hideboy072: 友達に髪伸びるの早いって言われても｢変態だもん///｣って言えるけどパートのおばさんとか家族に言われるとなんだか恥ずかしくなるので明日こそ髪切ってやろうと思うんだ
@araipiyo おやすみなさーい。お先に、ですぴよ！
エア2355が明日が来るのをお知らせします♪ #e2355
よるほー
りっちゃん愛してるうううううううううううううううう！！！！
@taaaaaakki んだ。明日もお仕事だから、、、がんばるべぇ～
@showhey_words ということは...サンガVSガンバ見にいけるかも！！
@akahiro1973 会社の指定銀行だから止むを得ず経費の支払いに使ってるけど残高は常に残しときたくはねぇ
@yuta0 真面目な中の人なんて…(゜Д゜)！！って感じですねわかりますｗｗｗ　からかわれ発言の後の対応が本当に可愛いｗｗｗ
WOW!　RT @kirieoyanagi: イベントキャンセルが続く中、来日コンサートを決意してくれたNE-YOがアツい思いをつぶやきました！「俺が来日することをクレイジーだという奴もいるが、音楽を通じて日本に愛を届け… (cont) http://deck.ly/~NmgoG
え？さっき揺れたはずなのに気象庁も出してない。。。気のせい。。。なのか？
@7guilty 美月姉誕生日おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおヽ(・∀・)ノ
RT @(null): (null)
やっぱりあるんだなえめりんのプロモhttp://bit.ly/gg8znO
@kishi_GHMari あ  す  め  す  出  る  ん  だｗ　←対バン把握してなry予約お預かりしてよろすぃございますか(・ω・)??←
未曾有も読めない麻生さんや、慚愧の意味がわからない安倍さんは確かに頭が悪いかも知れない。でも、このみぞうゆうの危機に足引っ張りまくりの菅さんは頭が悪いのではなく馬鹿でしかない。
@Sagisu_P どちらかというと、魔神音無。自重はしてますがね…。
昔の姉はそりゃぁもうアレだったけど今ではイイお姉ちゃんです。 まぁ乙女ゲーに手を出したりしてそのうち腐り始めるんでないかと思っているんですがね・・・
@xemdmx 中学の時は普通にあだ名だったが、呼びやすいから「すら」て呼ばれるます（＾o＾）
よるほー・・・
@danna_keiba DMしましたが、アイコンを作って下さった方がいらっしゃったので、ダウンロードサイトを作りました。こちらにアイコンも掲載させていただきましたがよろしかったでしょうか http://ow.ly/4gvnc
よるほー
@sakura_0818 侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略侵略
よるほ～♬ は、まだ？
@nico_alice おやすみなさい
@usami922 なんじゃ、むらむらしとんのか？(ﾟﾚﾟ *)
やる！なんか知人にサポートはするって言われて目が覚めたRT @taishi10: がんばれ！期待してるよ！特攻隊長！“@ksuke1220: やっぱりパリ！！出店します、、、有言実行です”
Pinjemmm "@isna26: @nuunuuu liat twitpic gw aja nu.judulnya terpesona di sidratul muntaha"
@marubon02 解除…？
きょーのしゃーはきゃーのしゅん…分からんね、きゃーのしゅんたい！
@AYMN71 さっき、アスランとケンカしたよ。やっぱりアスランは強し。ガオー！湯ノってきます。おやすみんほぅ！
@F1_butashabu ふろえりー
寝る前に。エビアンのおまけキラキラドロップマスコット。リボンはあるけどお耳はないよ。買い占めないように2本だけ。 http://twitpic.com/4ac8ot
昨日まで連絡がつかなかった実家が宮城の友達と電話で話した。高校の同級生とまだ連絡が取れないみたいだけど、テレビの情報で少々滅入っている自分なんかとは違い前向きに頑張っていて、その強さに思わず泣いてしまったし何よりすごく自分が恥ずかしくなった。
0じ
よるほー
よるほー
@ichijou_kazuki ﾆﾔﾘ
たのすかったー( ´ ▽ ` )ﾉ四女様たちお疲れ様です( *｀ω´) かずえ色々ありがとう！そしてオノヨーコ...笑いを？ありがとう！wオノヨーコ崇拝しちゃう！イマジン！
@apricotshower 罪歌！
ナイタ―はやめるべきでは ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vmCj)
@singer_michi 本当にそうですね。私も同じ思いです。
ちなみにさっきのケロ声の話、「ワンタッチでやるなら」という一文が抜けたことをお詫びしますｗ
@mong_nu 나 잘 그러는데 걍 엄마한테 가서 와락 안겨서 울고 엄마 미안해 하나면 끝나요~어렵지 않고 그렇게 하면 마음에 맺힌거 풀려요 @drdecent83 난 여전히 어리광쟁이 딸~~
民法のCMがACと自局CMしかないという事実に昨日やっと気づいたわけで…
pages 하러
Gagal, mbak sih gg jagain aku (ʃ˘̩̩̩з˘̩̩̩ƪ) RT @mutiarara19: Loh katanya kmrin halim,ko bisa dapet sih??? RT @zheehane: Astagfirullah lg
よるほー
ｙｏｕ ｄｏｎ'ｔ ｈａｖｅ ｔｏ ｌｉｋｅ ｃｏｄ y   ｓｉm ｐｓｏｎ, ｂｕｔ ａｔｌｅａｓｔ ｒｅｓｐｅｃｔ ｔｈａｔ ｉ ｄｏ & ｔｈｉｎｋ ｂｅｆｏｒｅ ｙｏｕ ｓｐｅａｋ, ｂｅｃａｕｓｅ ｈｅ ｈａｓ ｆｅｅｌｉｎｇｓ ｔｏｏ. ♥
また来年ね。わたしの誕生日。
FYEAH COLLEGE STUDENT :@
퐈~~<<<<<~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ 미티긋다
@Chulippppp せやまおめでと！＼(^o^)／ 乗せろぉおおお！＼(^o^)／
よるほー
@SettledBarrel 明日の原発への送電開始作業を応援するつもりで同時進行で突貫誰得ハピコア創ります!!(
@hsugar326 ／´・_・｀＼←この顔文字わたしに似てるって評判のものなんすよ
よるほー
Bener kok "@jenniferwirawan: Slah mention"@raeleen28: Woy ken @jenniferwirawan bsok bw pljrn smua kan?""
よるほー
あってるか心配だったからさっき調べてきた 私小喬と同い年!
始発でもこんなの見たことない…。RT @Kikukan: この山手線、始発⁉ http://plixi.com/p/84652053
@alisa_asymeri おれんち来たら在庫で１つ位は提供出来るぞｗ
@xrekkusu 世の中、何が役立つか、わからんもんだね。起きてから用意しても間に合わんというのも悲しいところだね。。。
Greeting Card - You are on my mind http://bit.ly/eM8Lpv
ﾍﾟｰﾆｬｦｿﾝﾅﾒﾃﾞﾐﾝﾅｰ
(*´∀`) よるほー ♪
@S_Amano あれ、結局やるんだねえ。さすがナベツネ、どうやら観客は要らないらしい。
@ginsei 3種類しかないCMを見るのがあそこまで苦行だとは思いませんでしぽぽぽぽーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よるほー♪ 2011年3月18日(金)をお知らせする＜(`・∀・´)＞ヨッ！
@VaanMiyuki  aula de que?
＼やろうよ！どうぶつのもり！／
@Doragion 俺が作ったわけじゃないし・・・。逆に考えるんだ、愛されてるからこれだけ弄られてると考えるんだ！
@POPShangHai @nakabachiyuki 止めたら終わり。その通りですね。http://www.youtube.com/watch?v=9fxiWx0etvs
ぽぽぽぽーんほー
@variant1967 今日も一日お疲れ様でした～♪(*´∀`)ﾉ 今日はどこも早い帰宅だったみたいですね。私もファミマでこつこつとポイント貯めてますw こんな時にインコちゃんお預かりなんて…Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
よるほー
@ichigenkin www 美味しいなら作ってみようかな、イチゴミルクでスープスパにしてイチゴミルク風味ウインナーを具に加えてw
関智！！
よるほー
@oisiioniku 作るしかない！
@puroteinmomo　ご卒業おめでとうございます！(ΦωΦ)ﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!!
ぽんぽんぽぽぽんぶっかけぽん♪
よるほー？
よるぎゃおおおおん！
MJ4 関東 イベント暫定ボーダー（3/17 23:30頃取得）＞ 予選通過 +81 入選 +156 入賞 +220 #mj4_event #mj4_kanto
@nkmr59 もともと冒険家ですし、新しいものに興味津々な感じがしますよね。それで尻尾に目をつけ、頼れる仲間から発展…　Σ尻尾は二人のキューピッドじゃないか…！！四六時中ジタンのことばっかりだからあんなに取り乱したりするんですよ…＾///＾
セーラー雛・・・いやどうせだったらもっとロリく描きたいがネタがなぁ
ラジオでぽぽぽぽーんｷﾀwww
#2ndSanyaMode エイラー...
よるメェ
ラジオでもぽぽぽぽーんorz
@takahisa00 不思議な現象…
＼ヨルポポポポーン／ＡＣが0時をお知らせします?
@kedama_family 酔い夢を～
@tubukoko それかよだかさんが　ﾁﾗｯﾁﾗ
@msb_19 おかえりー
くえー
時婆の接触判定強くなってるな。剣でガードはじかれる
@vicroro omg you sleeping le? Goodnight bb. Dream of me 8P
初めて聞いた。 RT @airoenpitu: 夜につめきるのはよくないのよ！ RT @sn_white51: 爪切ろ
よるほー
アーチアイザは幾度も嘘を重ねて守り続けた、秘密の恋をしていました。アーチアイザが、愛を知るのはもう少し先のことになるでしょう。 http://shindanmaker.com/70105  ぶっはｗ
さて17日が終わる。そして...
こんにちは１９歳いいいいいいいいいいい
金曜ですね
@boowylee その友達もフラワーカンパニーズとかウルフルけいすけさんと一緒にやってたのに、うまくいかなくなっちゃったもんなぁー・・・。
よるほー！わんばんこ！ *Tw*
フロレスタ、またバッグ先着プレゼントやるみたいだ。行こうかな http://bit.ly/fzzapO  http://twitpic.com/4ac8p4
おやすみなさいまし(´ｰДｑ)｡ｏ〇
わーん。俺もBLDやりたいよー
寝るわ
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
@atawl 拒否
左舷 RT 薄いよ何やってんの！ RT @yoshinabu: なんかRTが一気に減ったな
@ktddj そんなばかな総攻めの間違いだろう（＾ω＾≡＾ω＾）
( ´∀｀)＜よるほ！！
テロと天災、比較するのもおかしいんだけど、なんとなく数字が似てるんだ。２００１．９．１１と２０１１．３．１１。
久々にします!!よるほーっ
うっ
スヌーピーbotのアイコン！！！チャーリーブラウンver ぽぽぽぽーん！http://bit.ly/gSoehM
@Planar_0119 サイトup期待してますね！^^
ひるほー
よるほー
@HiRO_39s またな！明日は金曜日！って学生さんは春休みかー
0時をお知らせします。 d(･。･) なぅ
@k_katsura おやすも
よるほーん #yoruho
@hancyan お帰りなのです　お疲れさまです
よるほｗ
ステルスよるほ
よるほー
よるほー
ドゥ
むぎゅうううううぅほ～
あるある“@Vladimir3232: tweetme 勝手にファボるなんやねーん”
よるほー
ふにゅう
@genki22 どれがロング？ウナギとか出てくるやつ？
よるほーぃ
よるほー
だって清楚で歪んでる少女から嫌悪も顕わに「変態」って罵られたら興奮しますもの。
@tunbears 買ったの女の子だったからびっくりした。まあ電話すきそうなやつだから、かけ放題って見るとほしくなるよね
風呂で眠くなるのは当たり前ですよねー（白目
@waisu70 たしかにそれだと微妙ですなあ…誰か第二陣にデジカメ持ってって欲しいですよ。現地の写真ごあればだいぶマシ。
聖徳太子を目指して４局分ながしっぱな俺に隙はない！（もうやめました） RT @chikara1122: NHKしか見てなかったぼくも今日までぽぽぽぽーんを知らなかった
よるほー試験 by よる砲
ほ
風呂から出ました！
@tamu__tamu__ まったく一緒やないかいwww
おなほー
よるほー
お先に失礼します、おやすみなさいー
@shidenchan おやすみ
きんよ
よるほほほほ～ん
よるほー #yoruho #yoruho_club
よるほーホー法華経
はいでけたでけたー　　あとは明日ね
ダウ上昇 商品は金以外上昇 VIXは下落
よるほー
One Play〜♪ RT @hir0mii One Break〜♪ RT @jpsilver52: One more time One more night Go High〜♪@NARAveyou1300I won and I know you fallin' lo
ヤルな、森ビル第2弾　-六本木ヒルズが東京電力に独自のエネルギープラントから電力供給を決定、どのような発電設備なのか？ - GIGAZINE http://t.co/ywzfIs8
よるほー
よるほー
みゆきさんの好きな曲TOP３には入る。 ( @hina_bellis live at http://ustre.am/qeM8)
カイザー総悟素敵すぎたよねぐほぉおぉあ⊙ 皿⊙ //
いや二番目の女の子は歯ぁガタガタでっせ。
今夜、人とご飯食べてたんだけど、ものすごく緊張してたんだ。そしたら気持ち悪くなってきたとよ。今日は朝から何も食べてなかったし、頼んだのがカルボナーラっていうのも悪かったかもしれない。でも、まさかトイレで再会できるなんて思わなかった。
@biktomo 今は 気を張ってるから 疲れても 気付かない たまには 忘れて ヒロキクンと グァンスに送る 写真たくさん 撮って見ては(*^-')b グァンスも うちらも 和むよ
【鮊子】イカナゴ [スズキ目イカナゴ科] http://goo.gl/WjzGK<*)+++ 00:00 +++<
よるほー
@lent_n そんなにか_(:3 」∠)_
よるほ自主トレー！
よるほー
@oxygen_in_deep くそっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗtelinko萎えたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
「「＜"0時！夜ホーぴょん！
よるほー
豪快3,4話見直してた　やばいまずい大連と刑事とかｵｩﾌ
@Rapinyanko 行く予定ではあるんだ(´･ω･`)
ちょ・・・日付変わってる・・・・
AC も過去の名作を出せば良いのにな～～。
@shar0909 ニコニコは？・ω・
イギリス政府の見解要約。「チェルノブイリの時でさえ、30マイル（50キロ）離れていれば、健康を守るのに十分だった。一番問題となったのは、被災した食料・飲料を食べて病気になったこと」東京から離れる必要なんて全くない。http://p.tl/EW1o #genpatsu
@puroteinmomo {{ ﾟ+｡:.ﾟ卒業ぉめでとぅﾟ.:｡+ﾟ}}(pД｀ｏ)ﾉｼ
よるほー
あどちるオールマイティですごい代償で片付け能力がないけど
@mkmk_no_hito うまいｗｗｗｗｗ
久々に よるぎゃおおおおん!! シテモイイデスヨネ…
@raian36 ｱﾘｶﾞﾄ♪ ライアンさん大好き～(≧∀≦) おやすみなさぁい☆
職場から離脱。すきやで遅い夕飯、コンビニで明日の朝飯を調達し仮の宿へ。停電対応で毎日仕事にならんな……。
@koukicchan @aks421 新幹線使いますｗｗｗｗｗｗｗ
明日は夕方から夜にかけて停電かあ…
よるほー
ネガティブなニュースが多いけど政府も自治体も自衛隊も警察も消防も東電だって必死に頑張ってる。彼らを信じるしかないし、何より被災者が頑張ってる。
【00時】衝撃のあの日からをトレスする。
(*´；ω；｀)
いい感じにシワが作れつつある…かも
デイリー カツペソ（生存確認済） is out! http://bit.ly/h7RJgx ▸ Top stories today via @toride_kaiwai @yakekogetaishi
慶應義塾卒業修了の諸君、おめでとうございます。塾は卒業した後からが本当の付き合い。一生の友を作るための組織三田会が君達を歓迎します。大変な状況ですが、三田会は様々な対策も考えています。本当におめでとう。1990年三田会副代表渡辺健一#keio_sotsugyo2011
よるほー
@mh_Mad_Hatter 女か！！？？
よるほー
よるほ?
むぎゅほーーーーーー
よるﾎｧｲ
先輩も後輩も同年代も好きだ
おやすみなさい
よるほー
よるほー
@nene_obh どちゃっ！ふぅー(´・ω・｀)ｻｽｻｽ　方言って可愛いの多いですよねぇ(*´∀｀)僕は東京生まれなので方言がなくて寂しいです・・・もちょこーい！
@ban10ana なるほど。ありがとーございます。がんばっちゃます( *｀ω´)
@sueTw2 洗濯機に･･･かける･･･？掃除機かよｗｗｗｗｗｗ
@djakikazu おかえりなさいませ～
mari*は宮田俊哉と登校。それを見た桐山照史に嫉妬されお前の隣は俺のもんやろと言われ、帰りは竹本慎平に今は俺だけ見てと言われます http://shindanmaker.com/97231  また宮田…
ζっ*-ヮ-)っ よるうっうー。
哉太、誕生日おめでとうー！！！！！！！！！すき！！！！！！！ずっと！！！！！！   #kanata_birth
よるほー
よるほー
よるほー
午前 12時です.
きんよー
恋愛モノを作詞しようとすると何故か重くなる…orz
よるほー
ヒィ、後書きとか何かいてるのかもうよくわかんないけど　伊誕ＳＳ間に合ったーーー
キャンドルナイト：http://yaplog.jp/soulfly/archive/1181 #yaplog
@TZ_X15 いつも通りな深夜のご帰宅ではありますが、職場の床でない夜はプライスレスなので、とりあえず良かったです…。バトラー様は暖房器具しっかり使っても許されるレベルの生活なので、暖かくして下さい…。被災地ではないのに、死人が出ます…それいけません。
鷲巣様「ヒェーヒェーヒェ…！ありがとう…ありがとツモだ…！カカカ…コココ…キキキ…！」
もちろん、私とまったく同じように馬券を購入したら、同じように収入を得ることは可能だと思いますが、それには最初の支度金というか、準備金が必要になってしまうんです。http://ow.ly/3OI9M
@fuyorino93 ３がさやかだぞ！ほむほむマジほむほむ ほむまどいいね←
よるほー
さてSAI起動！
寒くて眠れん(´･_･`)
@MAXkuroCHAMIbot 余震投げるな！！ww
だーかーらー…アイコンでしか判断できねーよ…あああとはあれか？M36Kなイメージ？
哉太、誕生日おめでとう！祝いたい気持ちが先走りすぎて何を言ったらいいかわからないけど、哉太のことが世界で一番大好きです。どんなに強くても、心の中ではすがってるの、知ってるよ。もうほんと何よりも哉太、誰よりも哉太。哉太が一番大好き。これしか言えない！愛！ #kanata_birth
ぽぽぽぽーん
トランクスとボクサーショーツは前後違うと不便てのはわかるが、ブリーフ派の男性と縁がないのでイマイチ不便なのかどうかわからない…あれ、これ常識？
アタイ！！
結局イバンの実はいつ出るんですかね！
今日はほとんど物がない部屋で寝て、朝には大阪へたつ。全然実感がない。二次会のカラオケではまだみんな歌っているんだろうなあ。最後にブルーハーツの終わらない歌を歌った。思い出の曲になった。
@YOKKOism 誕生日おめでとう！！
カラス丸パイセン「今日もぶっちモテる裏山・・・」 RT @ryotsundere: ぶ｢おいおい、やめろよこんなところで。ｵﾏｴとは終わっただろ?(後でBの家行くかー)｣ RT @takaya000: B「ちょっと！あたしのぶっちよ・・ #hizitsuzaibucchi
かわいい…！ RT @gsc_mikatan: まどか！(･∀･)ﾉ http://twitpic.com/3wwv41
ポテトがスパイスガールズ←訳わからん
よるほー
╔╗─╔╗─╔╗─╦─ ╦╔─╦─╔╦╗─╔╗─╦╔─╦╦─ ╔╗─╔╗─╦─╦─ ╚╗─╠╣─║║─║─ ║╗─║──║──╠╣─║╗─║║─ ║║─║║─║║║─ ╚╝─╩╩─╩╚─╩─ ╩╚─╩──╩──╩╩─╩╚─╚╝─ ╩╚─╚╝─╚╩╝─
よるほー
@yucheeee さすがは世界の鳥海!!TORISANのTORIAIですよ←
ユイほー
@haruna_P いや、その……榛名さんなら……ストーカーされても……そんなに嫌じゃない……かも……
@magic_sariii うんうん！でもあの曲ラップばっかりだし歌いずらい(T_T)どんちゃんとドゥのピアノもいいしね!!
ホリプロが5750万円を赤十字社に寄付  http://bit.ly/habFbp
@miwa0916R ヒン！(どういたしまして)
F◯◯ばっか出てきて頭が狂ってくる
砂漠でおじいちゃんとはぐれたなう・・・・ふぉっふぉっふぉ
よるほー
スウェーデンでの報道 http://j.mp/e1tfle
羽野理沙 巨乳をもまれ吸われ、男の舌使いで失神！ http://adop.jp/0om0
ふみゅんみゅっみゅっ///
眠いから寝る
@Yami_violet うわーい！ ちょっとだけど入ってますね！
@harukakamo ラスボス相手に薬草持たずにガンガンいこうぜ！なパターンですね、こわいですねｗｗｗｗｗｗ
食事 終わって 家で、のんび〜り何日振りやろ( ´ ▽ ` )ﾉ
@Shigeki1124 久方ぶりの新曲あざます！今までのも全部とってあるよ～笑
誰かが発電してるんじゃね？ｗｗｗ RT @TWrecycle: 揺れてる・・・
今日の停電で第5グループに属していることがわかった。明日からもう少し自由に動ける。
●全国の独身会員の中からあなたの希望の「お相手」を、無料でご紹介！。http://j.mp/hTdgle
たまたまうちにある牛乳。コーヒーにちょっと入れるだけにしか使わないけど、久々にカフェオレみたいに多めに入れたら美味しかった
決めた！もう絶対大阪では一人で飲みに行かないぞ。その代わり宅呑みを4年ぶりに解禁だ。
Mr.サタンどんなんだっけ…思いだせん( ；´Д｀)
@mofmofuuuu 下半身ネタが多い最近のわたし…＼(^o^)／
@Coelacanth_21 そだよね？汗だくの枝野さんを見ていて倒れるのではないかと思った位！
@3satoco きょぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(*_*)
マティウス！ズボンの中はダメです！
就活失敗して人生つんだらニューハーフになろうかな。ちょっとだけ憧れる。
@takasato_00 おやしみなさ～いっ 明日あさってがんばれば連休連休
@yomit_seiovm 良い感じだねぇ(´･ω･｀)
http://bit.ly/fXgKE1すみません。変態の僕でもあまり意味が分かりません
@noripetit おかえり♪(´ε｀ )
よるほー 0時0分0秒
@Jeek13 @shirotumewarasi @FrogGoHome 関係ないけどドロワいいよね
まるまるｗｗズンスまじで可愛い♪
よるぬっこー
新潟の田舎でも節電が凄い。普段でも暗いのに更に暗くなってる。
チ○○○ーズ
@CONOMIYA3 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 (￣(工)￣)
@ClassicBray gotta pay fines lol
@piko310 そのまま夢の世界に誘われそうなので、寝舞う
(8738)非上場株式売却益2.5億円 pdf http://bit.ly/haRkP3 売却銘柄はドットコモディティ? BS計上21,036千円 http://bit.ly/fFhnWG
@madShana Hello back, B-LOVE!! Wishing you a fabulous day, lovely! .•**•¸¸.•**•.¸¸☺
@michinkk ぬおお！恐れ多いッス！（´///｀）むしろまみちかさんが私にタメ語で話して下さい！ドキドキ！
そうだよ！12球団でプロ野球だよ！
@thinko4649 さすがやろ(笑)いや、ホントに今日やばいｗ自分の変態さに引くわｗ フリートークの日に、てぃんこで投稿してみるね(*^^*)！笑
간만에 와인한잔 하는중 딸기랑은 안맞네 치즈나 갖다 묵어야디ㄷㄷㄷ (○_○ );;
よるほー
@tanaka238 ツン滑りｗｗｗｗｗ
@M_kryp エロリスト←
でも家にあったのがもし後期ロムだったら自分もそんな事気にしなかっただろうに…
@kirri000 君を傷つけるつもりじゃなかったんだ…！＞＜　こんな僕を許してくれ…っ！　と身勝手男ここに極まれりwwww
見てるけど。笑
@mary_luvu @yupiyupitam ぷぎゃー！しかもSライン言うときのいやらしい言い方と28けた目がむかつく！！！でも好き(・∨・)結局虜なのよ
[2011/03/18] 今日は旧暦2月14日、先負です。
よるほ―!
よるほーにゃ
よるほー
新しい自分にこんばんは
明日は良いニュースで目覚めを迎える事を切に願います。頑張れ現地の東電スタッフ。頑張れ自衛隊。頑張れ日本。
らくがきさやかちゃん！もう現実逃避にも集中しにくいよのなか！はやくそばにきてあんこちゃん>< http://twitpic.com/4ac8ou
よるほー
東海地震と富士山大噴火はいつ頃来るのでしょうか？友 http://yj.pn/LMDQTy
マンボウのシュールさは異常。あれなに？ただいマンボウ？
@saki6 うん、、黒いアイツです(´ ; ω ; `)うめさまがいっぱい買ってくる悪夢。。。
@saaaayaa さぁやちゃんも乙にゃん あうあ
@Gamer3516 。・゜・(ノД`)・゜・。時々いなくなるから…。
③③④④④⑤⑥⑦⑦⑧⑨北北中　　　【問題編】22時00分に出題南2局の10順目。自分は南家です。ドラ表示牌は⑥です。現在4位です。トップとの点差は6500点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。.
@ASK0211 よろしくーみんですーASKさんの日記おもしろいです!!
@gz_one　おやすみなさい
@tabamattya おつかれい！
よるほー
私もなった。登録し直したら自分が2人になった← RT @park_ami: 私mixiのIDとか全部忘れて入れなくなったｗ RT @0408HACHI: 暇すぎてmixiのｱｶ作ってきた〜どうやったらみんなとマイミクになれるの？色々教えて〜 #93shinki
@mayu_lml ありがとう☆isono
@yopi5 あれ…あれれほんとに同い年だったりします…？？ドキン 84歳…完熟ですな、渇いた心を満たしたい///
@cuream こんばんわ…アメトーク、なう…です…(^^;
@yutabo_ro ゆたさんと呼びタメ！（ガタッ）
一瞬だけねっ（笑）とにかく寒かったぁ〜(>_<)明日も寒いのかな〜あたし苦手なんだ。・°°・(＞_＜)・°°・。RT @SHION73 えー、大阪雪降ったの??Σ（・□・；） 福岡も寒いのは寒かったけど、雪は降ってないな。。。
@kitaguni_yuuki 殴っていいよ。
@eriddle48 どるどる暇人やなぁ～(つω`●)またなんか探してきて♪
日の神様、地の神様、海の神様・・・・・・最近では携帯にも神様はいるという話もあります。　QT　@yakata333 神様とは何をする方ですか　RT @piano1431: 神様は居ると思いますか？
りかほーなのです☆
@asamilk_wolf えっ
よるほー
よるほー
今年はやたら辛いすな、来年度が不安すｗ理系クラスが良いぃぃぃ！←根っからの文系
@scarlet_phoneme エ、エロ？！
よるほーです。
@YamatoNoah ほかえりなさいです！
@puroteinmomo おめでと！！！！！！どやっ！！！
ほかいまですー
@ugethu うげつおたん！さぁリクエストを…ry
@tasukin いやぁーーんっ･:*:･(*/////∇/////*)･:*:　あ、いま頭の中でドドスコスコスコ流れた！笑
@Liaolum イヤだって断られたら、と内心ﾄﾞｷﾄﾞｷだったのは内緒← りゃおたん、て呼んでも……(*´ω｀)？  ナニされてるのかなー？ｗあ、部屋から政康の悲鳴が…ｗｗｗ  言ってるやるう！(｀∀´){可愛いぜ、へっへっへ
ゆゆほー
@suouaki ドラクエもやりこんでたです。弟（笑　　何故か揃ってDSとPSPは持ってなかったりしますが…。自分は女神転生＆ペルソナ、タクティクスオウガかなあ…やりこみ
なおちゃん反応まじすごいΣ(`･ω･´；)
@araizumirui @kisasan Σ(ﾟдﾟヾ)ｴｪｪｪｪｪ!!
@sato_AKIAKI リアル会ったらそっこーはぐるからね(*´Д`*)さきめんこい
@y_damurushi おま、このサスガたん・・・母性本能くすぐられるよ・・・！そっと手をさしのべたくなるサスガたん
@ricedge さらに上乗せで全裸待機作業に入ります＾＾
「グッキー」が頭から離れないいぃぃぃぃいぃぃぃい
@reika332 ていうかそれが普通www
@gioca_ 翼をくださｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぅぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやばっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よるほーーーー!!!!!!!!
（　＾▽＾）＜エヘッ！
…長州の尊攘急進派が、目下　京に攻め入ろうとしているのは知っているかな……？
あへっへっへっへっへって笑う女の子がいたら見てみたいものだ
よるほー
@iwakatsu_zz10 いやいや、ちゃんと足が素晴らしいことになってましたょwww
がっつりしたえろとかかきたいけどいつもとちゅうではずかしくなっておわるちきんですこのやろう
@dora2_neko ですねーっ＾ｐ＾ドラえもん･･のポケットが欲しいです･･ｗｗ
よるほー
ウチの絵柄年齢･･･いくつなの・・・
よるほー
よるほー
絵柄年齢クソワロタ
源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す源田犯す
さて、こんなプロバガンダ状況の中、民放を見ずにNHKの震災情報を見続けている自分は勝ち組(笑)。
RT @hina_catnuts: 【再掲】 【拡散希望・被災した方々へ】日本登山医学会のHPです。低体温症などの対策が載っています。http://bit.ly/gFmUEY
よるほー
@now_fes 謙也、大好きやー！おめでとうでしたー!!来年も祝うよ！！！ #kenya_fes
全システムオールグリーン、発信どうぞ。「人呼んで、nasdaq72スペシャル！！」 http://shindanmaker.com/21481  今日の私は、阿修羅すら凌駕する存在だ！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
よるほー
すげぇ、３日連続でＧ友さんがひさしさんにリプされてるうぅぅあぁぁщ(ﾟдﾟщ)!!!
ボディーガードも任せてください！！　一級メイドの実力は伊達じゃないですよ？
@ARIchaaan1017 危なかったよね、知らなかったらわたし、多分 アリカに拒否られた！って始まりますよ。←わたわた 笑
@aoi_cld ときメモと聞いてフォローさせていただきました（＾ω＾）フォロー返しありがとうございます！よろしくです！
@kojipal 野球ですよ(*^o^*)博多弁、、、～しよっと⁇ みたいな⁈
RT @ei_s2ok: #LSM0314 遂に完成しました。「右耳はエロソング、左耳はラブソング」聞く際は、必ずMIXの説明文をお読みください。大切な人に間違っても、右のイヤフォンは聞かせないで！http://bit.ly/exH05B
優しいドＳ! RT @numadate4869327: 【緩募】私のイメージ
RT @ohnuki_tsuyoshi: このおみこしはとてもたくさんの担ぎ手（発電所）で支えられています。中でも力持ちなのは、柏崎刈羽さんと福島兄弟です。この３人のほかにもたくさんの人がおみこしをかついでいますが、力は３人にはかないません。
カリスマ3つのエンドそのいち! 介護エンド  そのに!淫靡たんに繋がるであろうエンド そのさん!黒服エンド
社会人になってお金に余裕できたらライブDVD買おうかな
よるほー
RT @tomo8095: こ、これは意外とショック。 RT “@DICE319: RT. 週刊少年ジャンプ、紙不足で発売延期 http://t.co/tZSq8XV 徐々に色々な業界に地震の2次被害が見えてきた感じです…。”
【募金活動の掛け声】「今こそ、日本が団結する時ではありませんかみなさん」…どうみても鳩山です、大変（ｒｙ
明日がいい日でありますように。 #e2355
よるほー
RT @kodawari_ceo: ネット批判者って、実際に会って話すと、何も言えない・・・・　RT @chie_kara: @kodawari_ceo パパも同じこと言ってた(｀・ω・´)
明日髪色おこられないか心配だん。しかし、早稲田の研修の人たちほぼ鹿児島な件！（笑）今んとこ5人鹿児島、うち三人同じ高校！もさと甲坂ちゃん！全然熊本な感じせんよー！笑
RT @bladerunner1982: デビッドフィンチャー演出ブレードランナー風コカコーラＣＭ！今見ても超クール。元気が出ます。 http://ow.ly/4gclx #happycm
RT @tsuda: おおっ！ついに来た！これは久しぶりの朗報！ / 福島第１原発、電源ケーブル入る　接続作業は18日に　　：日本経済新聞 http://htn.to/iFVDVY
よるほー
RT @safran8: 横浜市が計画停電情報を提供する公式アカウント開始→http://twitter.com/yokohama_koho
とりま、DLさんに義援金用の作品をサークル側から登録できないか問い合わせを送信してみた。
19000ツイート突破ぁ～
眠い～！むふふ、あはは。
@swarovskiakko 先輩の背中を見て後輩は育つ。微笑ましい光景でしたよ(^-^)
RT @YusukeTsuno: すごい話。地震から津波まで、わずか30分。「釜石市内の小中学生の避難率１００％近く　ほぼ全員が無事 （産経）」 http://ow.ly/4gcFI
@dj_neco なるほ。。。とりあえず、サラは、くのいちにでもしようかと思う。見た目が良いのでｗ　今は、バルダーボウ+を装備させた　かのぷ～が鬼です。属性付与あれば、ほとんと1撃で落とせるｗ
RT @MATSUDA_MIYUKI: ここチェック！RT@aktkhm: 避難所でxxが足りません！とか孤立してます！というツイートは→防衛省(0353663111) 総務省(0352535111) に電話して住所と被災状況、必要な物資を伝えると対応してくれます。”
@ka_zu_8 俺だったら「バーにいるの？」って聞くなｗ
@888R18 全然そんなことないです！おかげで寝起きなのにめっちゃテンションあがりました^q^確かに何回でも注射してあげたいですねはあはあ/////飽きることがないですもの/////
@cafeeikaiwa 使えるフレーズとか、海外ニュースとか、学習法とか。一フォロワーとしての希望ですが。了解しました。どうぞよろしくお願いします。
台湾から、日本への歌-相信希望Fight&Smile　http://www.youtube.com/watch?v=wSJWmP14iqc
RT @BalanceWays: 周辺でティッシュが無いと騒がれている中、夫婦の寝室に置かれたティッシュはもう何年も減らないでいる。。これから停電になったら使おうか…いや、使わない。。。節約節約。
駅前のコンビニで空の棚が多い中、レジ前のコーナーに３割引になったホワイトデー用の菓子が並べてあった。それどころでなかったので致し方ないのだけれど、忘れ去られたのはちょっと寂しい。今からでも遅くはないのでお返しできる人はしろってんだww。俺にはまったく関わりないけどなっっ
tween恐ろしい子・・・！
@ZEPHYRtara 顔が黒過ぎてなんにも見えないぞ♂♂おっちゃん！！♂
RT @amendo_books: RT @syoukan: 福島原発で重要なことを伝えて欲しい。東京消防庁には、警視庁の放水車を遙かにしのぐ「ドラゴン」という物三台。放水量5,000リッター/分、無線操縦、連続放水。いまだ車庫と工場で寝ている。何とか税金の無駄遣いをなく ...
RT @ganbaroujapan: 敗戦以来の危機だという声が出てきている。確かに被災地は惨状としかいいようがない。でも1945年とは違うことが二つある。まだ負けていないということと、今度は世界中が味方だということだ。頑張ろう、日本。。#prayforjapan #p ...
RT @2chomr: 隣の部屋の住人が夜中にギターの練習を始め あまりの五月蠅さにキレて、壁越しに 「下手くそなギターやめろっ！」 とがなった するとギターの音は止み、これでようやく眠れると思ったら 今度は尺八の音色が響いてきた しかもめっちゃ上手だった
【GOSICKIII  ―ゴシック・青い薔薇の下で― (角川文庫)】 #bookmeter http://t.co/pBmu4AM via @bookmeter
@shinooooi わー☆
頭痛すぎて寝られん
RT @tavito_net: インドでタブラ修行中のユザーン（@u_zhaan）が新曲をリリースしました。http://u-zhaan.com　奇跡のように美しい演奏。売り上げは全て義援金となります。鼓動のような、語りかけのような、この優しく強い打音が、たくさんの方に届 ...
RT @twinavi: 【再度お知らせ】先ほどの東京電力のアカウント @OfficialTEPCO は、東京電力担当者と連絡を取り合い確認の上紹介しております。「偽物である」といった誤った情報を拡散するのはお控えください。後ほど認証済マークも付与される予定です。
久しぶりの夜行バスに乗車。隣の礼儀正しい黒人さんを見て思う「夜行バスもついに国際化...」後ろから聞こえる韓国語「もしかして夜行バスにも国際線が!?(゜ロ゜;」このバスはどこ行きですか？？
@lavasoul @namidensetu お子さん達の未来のためにも、皆が正念場ですね！頑張るという言葉は好きくないけど、ここはそれぞれがそれぞれにガンバりましょう。
いいもんっもう寝るもんっ
ろりっぽくて何。アウトかな… http://photozou.jp/photo/show/1502504/71816454
今夜も我が家は暖房OFFでウィたんぽとブランケットです。時々キックしてくるウィたんぽですが、暖かい。避難所の皆様にもこの暖かさを届けたいな…。
RT @SNOOPYbot: 思うに、何を信じてもいいんじゃないかな？真剣な気持ちを失わない限り！　ライナス
RT @maichel08: “大丈夫”の言葉には人という文字が3人いる。1人は被災者、1人は現地で必死に救済活動をしている方々、1人は遠くにいても協力し気持ちを共にしてくれている日本各地、世界各国の皆様…人は1人じゃない。だから、“大丈夫”。。ラジオで流れた言葉 ...
眠い。おやスミー。
福島原発で働く若者のブログ…読んで！言葉が無いわhttp://t.co/nK0MNpq
RT @kiduki_08: 【拡散希望】兵庫県明石市大久保(周辺)で犬を飼ってくれる方を探しています。川に捨てられていました 【♀・3ヶ月ぐらい】犬小屋付きです。もし飼って下さる方がいればリプ下さい 詳しい事をお教え http://photozou.jp/photo/s ...
@tipa0yc_da53 夜に地震来るとまじびびるよね(＞＜)
RT @koge_dobo: いま現在福島の原発で働いている男の子のブログだー(´；ω；｀)ぶわっ　 http://ow.ly/4fWLV
聖ちゃんの非公開を外しました。いろいろ遊ぶためにｗまぁ、基本は佐紀ちゃんの方でつぶやきます。
Q.過去１０回で一番面白い授業はどれでしたか？ A.行ってないんでわかりません
ガリクソンが持ってた早紀ちゃんの息をマオーが吸った時は「やめてぇえええええええええええええええええええ」って叫びました← (@nattsu_lb まったりゆるーっと http://moi.st/12af9f )
変な夢みた・・・。こっこさんとうちとうちの先輩達が運転する車に一緒に車乗ってた。んでこっこさんに彼が『今なにしてんの？電話でれないなら写真と音声付のメールで連絡しろ。』ってメールを送ってきてｱﾀﾌﾀする夢。
RT @dave_spector: ボクは辛い時、坂本九さんの「上を向いて歩こう」「見上げてご覧夜の星を」を歌います。ただし、すごい音痴です。
@Meroad_Way2 http://mpr.hn/0FaVz ふね http://mpr.hn/AGWnF
RT @DJMAYUMI: 【至急拡散希望】宮城県の亘理小学校で物資不足深刻化。一つのおにぎりを４人で分けて、それが一日の食料です！水ガスも全くありません！避難民６００人です！拡散して情報を伝えて下さい！お願いします！〒989-2351 宮城県亘理郡亘理町字下小路22-2です
卒業DVD見てる。懐かしいな～。
ベタ過ぎて萎えるなｗ
風俗FLASH(フラッシュ) | 愛(love) #fuzoku http://t.co/0JnX1U3
@uki178 こんにちワン！だいぶ洗脳されるよね（笑）
RT @complexfraction: 被災現場で金庫の中身を取り出そうとしている様子 http://www.hiroiro.com/wordpress/wp-content/uploads/2011/03/ryakudatu_thumb.jpg 彼らが金庫の持ち主か否 ...
今年初めて1人で聞いた・・・。ってそんなことないか。みんな聞いてるんだよね。まぁやさんごめんね。
RT @tekka69: 遂にここまで来たかｗ RT : 枝野さんついに動詞に。【枝る(えだる)】：動詞 (1)極限まで睡眠を取らないこと。寝る間も惜しんで働くこと。 (2)上司に恵まれず必要以上の努力を強いられること。 #edano_nero
RT @outbreak_t: 必要以上の自粛は経済の衰退を招くと同時に、それにつけ込んだ事件や犯罪が増えると思う。そして学生や子供までもが「楽しんではいけない」という事に巻き込まれてはいけない。被災地では「子供が元気な姿をみると癒される」といっていた。灯りを消してはいけ ...
みんな悪くなる事は考えず良くなる事を信じて自分たちが出来ることかんばっていこうね！
@mii0423 DM送信しました！
久しぶりに世界の車窓からを見たいと思った。
@mizusiro6666 貨物ー！ごめんレッドサンダーに(以下略　きっと驚かれるのが恒例行事ｗｗ京都が兄と思われてそうだけど←
日本の文化というのは「貧」の文化なんだ。貧乏だからいろんな知恵だとか、一種の道徳律みたいなのが出てきた。「貧」がなければ品がなくなるのは当然でね。日本を取り戻す特効薬は「貧」しかない。
あなたの今日の運命の人は…？　加藤登紀子さん♪（ミュージシャン） http://twitter.com/TokikoKato (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
RT @Asahi_Shakai: 【福島】お風呂／ 福島市飯坂地区の８カ所の共同浴場が一般開放。当分の間、利用料金は無料。利用時間は午前８～午後８時。利用できる共同浴場は波来湯、鯖湖湯、仙気の湯、導専の湯、大門の湯、八幡湯、十綱湯、天王寺穴原湯　#jishin #sav ...
@haljun2002 (゜д゜)ンマッ!!
@wyeTakahash 得意かと聞かれると得意じゃないけど大好きです。
@keicha2666 偉い！！
@Ritsu_10285 16時からー！
RT @news4vip2: 【2ch】ニュー速クオリティ :  「男がセックス以外に考えていること」 がベストセラーに。　中身は白紙。 http://news4vip.livedoor.biz/archives/51762645.html
もう０時か
RT @amo66b: 大阪市立美術館にて、４月１２日(火)～６月５日(日)までの期間、『没後１５０年・歌川国芳展 http://bit.ly/gXmYmu 』が開催されるそうです。前期後期で作品一新するそうなので、最低でも２回行きます！　……開催日までには、復興していて ...
@aki1913 ぎゃああ＼(^o^)／ｗｗｗｗｗ
【茨城県の医療機関】<城里町>国保診療所▽沢山診療所歯科診療室：薬処方▽七会診療所歯科診療室：通常診療▽七会診療所：通常診療 #ibaraki
RT @tkpitter: 不謹慎論者へ RT 今日被災者に電話ｲﾝﾀﾋﾞｭｰした。家を無くした４０代の女性が言った。「私達は他人の幸せや喜びをねたむほど落ちぶれてはいない。皆さんどうぞ我慢せず楽しい時は笑い嬉しい時は喜んでください。私達も一日も早く皆さんに追いつきます」 ...
買い占めしてるひとら、それみんな被災者のかたに送ってあげたら？とりあえず今は今を不自由なく生きれる自分を守るよりすべきことがあるっしょ！
常磐線快速なう。劇的に寒いなう！
@ukulelenobiokun おやすみなさい。良い夢を見てください。
@Jagabee_45 当たり前やないすか(*^^*)
RT @cucina_d_ore: 「（正解）」っていうと「けっこう！」っていう。「（間違い）」っていうと「お立ちください」っていう。そうして、アタックチャンスになって「４」っていうと「なぜ角を取らない！」っていう。こだまでしょうか、「そのとおり！」
ﾁｮｺﾌﾟﾗとか単独やらないとなると……ﾐﾙｸも中止とか有り得るのかな(;_;)？
RT @asahi_tokyo: 「全てのお店は閉まっています、信号もありません。でもね、ちゃんとお互い助け合って順番を譲ってあげたりしています、みんなスゴイです！必ず復興します！　日本をナメるな！　東北をナメるな！」。あの英紙の１面は芸人ブログがきっかけでした。 htt ...
@flmarch @takashi531 ミューザ…これマジか？音楽堂は無事でよかったな…
RT @TG_Ken: 東京電力地域及び東北電力地域の計画停電のタイムテーブルを更新しました。PC→ http://bit.ly/hFFDeU モバイル→ http://bit.ly/dPyw7z 更新情報はtwitter及びfacebookのツガミジョージのウォールにて ...
@chokutaku4 今日はありがとな！今度ガチで呑みに行こう(^∀^)ノ
あ！ゴタ消しとアメトーク忘れずにみよーな(^^)★
@M_generation2 たしかに・・・・あと子供が親と手を繋ぐヤツ
@maccccccori よかった～でも気をつけてね！私は大丈夫です！
皆　就活頑張ってるなぁorz
@korin0516 ヒーハー！！！＼(^o^)／うっかり口 すべらせて昨日ちかとあそんだっていいそうになった(笑)でもセーフでした。。
何日ぶりのお酒だろう…
緊張続く(´；ω；｀)
RT @galcia42: 生まれた直後にバブル崩壊で、小学校入学年には阪神大震災。中学校ではゆとりと言われ、高校では履修漏れで入試・卒業バタバタ。就職期はリーマンショックのあおりを受け、そして大学の卒業式は中止。そんなオレたち華の８８年組。心から、卒業おめでとう。
「ミリシーベルト」「マイクロシーベルト」とはどんな単位なのか、どのくらいから危険なのか？放射線量計測単位のまとめ - GIGAZINEhttp://gigazine.net/news/20110315_sievert/
トップ企業に内定を貰う学生の習慣｜説明会で何を意識しているのか http://bit.ly/dQFsi7
@R_midori すげえwww ブーツが違うとそんなに変わるのか
@amkooo チョコフォンデュ後にサランラップを元あった場所に戻さなかったイッサのせいだと激しく思いました(´｀;)ゴメンね！ゴメンね！！！
@Date_Mio123 casablanca itself, kuningan lol
@amamiruri 噴きましたwwwww逆再生も見たいっ(･ω･)
Melok ae RT @ryanzetzet: PodoRT devrianabudi: Pengen mueso seng buanter :'(
@altly 左右に分けてピンで留めｒ
よるほー
@7TAKE そう思っておく(≧∇≦)
モトローラのヘッドセット。かっこいい☆☆ http://bit.ly/hOoRBn
기다림을억누른다는건 지나간상황을 뛰어넘고자실행하는 첫 걸음이다.
鯨飲馬食げいいんばしょく一度にたくさん飲み食いすること
＞1245700＜ おはおはなうなのね～ん！（昨日は＋429）
@danielisagus hahaahha tai gak ya wiken bisa laa..
@o_opsss 오랜만ㅋㅋ우리번호교환하쟈
Yo me enamore de ti si te vsa de aki dime que sera de mi es que sin ti el mundo se nos cae
흑흑 ㅠㅠ
Health reform sharpens focus on quality outcomes -- via @HealthLeaders  http://umm.gd/enjG10
@Saachiiko @atori212suzume @umeburu お帰りありがとうでした！
@soufflen ( ´ ▽ `； )ﾉ
ボギー誕生日おめでとう～！！！！！愛してる大好き
よるほ～！
ごめーん！@mana368106
@waka3kosiann パソコンが居間にあるからオカズがない[どっこい生きてる]
@kyxsk 君と僕アニメ化きたね！嬉しいね！もう大好きすぎるんだけど世界がもうできあがってるからゆうたに恋するわたしでも夢を書くことができない…っ
ﾖﾙﾎ！
はせおさんのRTが聴いた事ある歌な件について
どうしようかなぁ・・・買っちゃおうかなぁ・・・
@ticta9 @akiduki220 薄い本とお洋服が同等の価値な私たちｗｗｗｗはよう遊びたいず…映画も行きたい…そしてどっから沸いてきたどいちゅちくしょうｗ(新年度もドイツ語再履修が待ってる)
よるほー
たけちゃんマジむっつり
@calmatdawn ＪＲ高し！！
よるほ…
ジェットと同い年ですか何か？
9I'm going to #win a Samsung Netbook and other amazing prizes from #sweepstakesmama & you can too! #SMNetbook http://www.sweepstakesmama.com
コーチ！ノリコがルクシオンに！
smk wikrama aku :) RT @puspitaws kalo aku ntara sma 48 atau 99 insyaallahRT @Alima_Paramitha: smk ;) | sma dmna bu? @eLmaoIncester
@tm_Mason 木村って呼ぶな木村って！！バカヤロー呼び捨てにすんなっ！！！
相模原中央区の一部が停電にならないのは、相模総合補給しょうがあるから？アメリカ軍基地？？
地震ぢゃないよ風だよ(′A')お家がゆらゆら。風により毎日が軽い地震。横浜で地震により一棟倒壊ってNEWSあったら間違いなく千賀家(´･д･`)風で揺れる怖さ。。。
@OBABASAN おばばんとこ停電あった？
いっしょにゲーセン行って対戦できるおともだちほしーです
よるほ～　久々にやってみるよー
ん
Moh ambu kelek RT @lenleoni: minta di nina boboin sama sari aja ahahha RT @kessieasafira: Aku pgn di nina boboin ☹
@kurono_yuo クロノねぇね！
[時報] 0時ごろです。。。「にゃうウォッチ」#（ハッシュタグ）やキーワードでツイートを定点観測できます。。PC版とiPhone版もURLは。==>「にゃうウォッチ」 http://mrs.e-ware.biz/nowwatch/
As a college freshman, In my own dorm room, I scored my first threesome with two lovely ladies. So this makes me sad: http://t.co/Ln8jnbh
RT @akimitsuhomma: 福島原発で決死の作業に従事している19歳の若者の生の声 http://bit.ly/fKuDjj
@mifune_syo リアル長女で動物占いが『感情豊かな黒豹』ですよ私wwwでも無計画でマイペースです(´ω｀;
たまごかけごはん(自動ぽすと)
みんな言ってるし、おいらも。ポポポポーン。
Sekarang  ‎​² sih enggak ‎​​​​​​[н̲̅e̲̅н̲̅e̲̅н̲̅e̲̅] RT @SoalCINTA: Kamu masih sering galau gak? #SoalCINTA
@luckyandfortune カトリーヌ可愛い名前だｗｗ
@allolugh 꺅!! 현진~~ 잘자!! #dragon76
明日のダンガンラジオのゲストはちーたん！
Jerawat dijidat *sakid*
携帯の画面が時々バグる ネトゲできないからだ（笑）
パリのカフェ巡り、スイーツ、パン屋情報ガイドブック - 素敵な店を見つけよう！の紀行本の安売りしているよ！！　http://amakake.com/a/01/1687.html
Lagu terakhir yg di denger kenapa selalu selalu disenandungkan? ALALALALONG ALALALALONG~~
【バンクーバー プチ情報】 カナダ発のハイクオリティ ジャケット「Canada Goose(カナダグース)」は、バンクーバー内では「Harry Rosen (Pacific Centre内)」「Hudson House(Gastown)」などが品揃え多数(冬季のみ)
itu dimana yah.................
@dai8284 いやガソリン関係で無理
隣に誰かがいるだけで「憂い」が「優しさ」に変わります。（筆談ホステス） #meigen
@emilling おめでとう！
Horeeey. Thanks kakak baik hati RT @melaniesubono: @Niaa_NIEya mariiiiiiiiiiii
てか久しぶりすぎて一気にテンションが…懐かしすぎる…嬉しくてブワァァ
もうACのCMやめてくれ
俺の仲間にこの問題を人はいない。と生徒に問題を出されたんだけど、なんか仲間って言う人三次元で久しぶりに見て動揺した。もちろんちゃんと答えられなかった。
@kntrobin フォルゴレですかね?ガッシュの（　´∀｀）
@yuikaNa05 なんかうまく書けるんですよね…！ｗｗ仕方ないので別の紙に書くことにしましたｗｗｗｗ
ちょっとぽっちゃりしているありがとウサギが、ぽぽぽぽーんの時に結構高速回転している。
0時だよ！早く寝よう～
老害のジジィがのさばっているのがいけないと思います！
よるほー
年齢TLなのかー？ムッチムチの27歳だよ☆　精神年齢低いね、もうちょっと大人になろうか！ってよく言われるよ！自称20歳だよ！ちなみにムッチムチは脂肪的な意味でだよ！
イメージでどうぶつえんって返されて…もう…あたし…涙目。
@ameko3 うん。私も今、毛布にくるまって少し泣きました。彼女が安らかでありますように。
「わたしは鉄面皮の悪よりも、むしろ平和のための偽善をよしとする」（チャーチル）
メタルは相変わらず  最近はフュージョンとかジャズも聴く
もうこんな時間だね、また明日。
これから明日の為に日照りの舞を踊る。
……？
@temple_fund じゅるり
ふるえるあんてな：新着エントリー http://antena.m-yellow.com/ #furueru
よるほー
ノミかダニかハッキリしろよ
@aki_at_0812 仙谷が仙台に見えた(笑)復旧パねぇとか思ってしまった。
@taremayu5 貴方も一緒に・・・ ぽぽぽぽ～ん＼(^o^)／  今日これ言うの２度目だわｗｗｗ
@ano9mm 今見たら2階席ありました！！行けるか分からないけど一応取ってみましたw椅子うずうずしますね、、wありがとうございます(/ _ ; )
よるほー
@deltakarte ほかえり！
@miru05 おやすみなさいませー
近頃、ふと過去に思いを馳せちゃうことが。年、とったんだなあ、俺。
もんくえ、5千ダウンロードおめでとう御座います。はじまってんな！
@tomato1125 ですよねー！！( ´ސު｀)　　　あれ・・・目から汗が・・・
明日のランチを考える♪いや、今日のことを考えると自宅待機かもしれないなー。早く春になれ〜
thx a lot xx RT @sohappi Pls help! giv \10 or more 2 bring relief 2 Japan. http://bit.ly/fad1ZX #opsafe #japanquake #jpeq #DT @operationSAFE
お兄ちゃん、お姉ちゃん、0時だよー！ 2011/03/18(Fri) 00:00:01
私は笑わせて貰い、相手は話すことでストレス解消という。ちょうど良いバランスで、もう１０年以上続いています。端から聞いたら漫才みたいなやり取りらしい。自覚はないけれど(笑)。
やだ七ちゃんがいつになくあらぶってるwww
よるほー
こんばんはー。市丸ですー。夜の挨拶せぇ言うてここへ連れてこられたんやけど…。ん？どしたん？…恐ぁて寝られへんの？なんやかわいいとこあるんやなぁ。しゃあない。ほな僕が一緒に寝たげるし、安心しててええよ？色んなことが元通りになるまでいけずもせぇへんし。そやしゆっくりおやすみ。な？
よっしゃ～！「ひーろーさん」の取りこぼし狙って11章やってたら、従者さんの取りこぼしスチルとイベント開いた！そっか、そゆ事かい。って事でセーブセーブ…(^O^)
@ibooo_hannari ではハモりパートをよろしく。
なんかやっちまったｗｗｗ RT @akizuki95: はるきが間違えたらいけんw RT @kami04yuzu: すまん。間違えたｗ東だったｗｗｗ 盆地ではあるなRT @akizuki95: わかた、盆地みたいなとこ？ RT @kami04yuzu:
ゆかりんファンが 23時 をお知らせします　ゆっ、　ゆっ、　ゆっ、　ユアァーッ！
@dino1019 ほかえりありがと！
どおか無事に着いてください…。
変えられないものに対して悩むのはやめよう。じゃあ、変えられるものを良い方向に変えて行こう。（YOSHIKI） http://k.9bic.com/110
@YoriUrushine 私は20～24歳ぐらいに見え…ますよ？
「それは―――その、最近の俺、おかしいんだ ……原因は判ってる たぶん、俺は吸血鬼に噛まれたんだ」
私はそろそろ床につかせていただきます神があなたとともにあらんことを
政府が火事場泥棒　復興のために人民解放軍とか朝鮮人入れて復興作業させ、外国人参政権を与えて民主党政権が長期に渡る　そのためには被災者や首都圏の人間をじわじわと頃していかなければならない　そんな暗いシナリオにはならないように
@SATSUKI815 おやすむ！
iPad 2 HDMI Mirroring.. 안끊긴다. 짱이넹.
@ayato_22 んじゃ、もう余震は来ないってことですね＾＾←
1st St. Patricks day http://bctiny.com/p1tkqf
けんで思い出すKENNことけんぬの誕生日・・・・
てけてけー！ もう0時！ [auto]
@coro_rio あいつ頭おかしいから気にしなくていいよ
ゆきほー
@sigama 被災地の特設公衆電話…ということは、ないですよね
JALかANAか
ボルトネック？　（閉まらないボルト）
よるほー
@chocolove666 うっうわああああああああ
よるほー
【速報】僕の相方である@shugousが誕生日
よるほ～　じゃあ、私は寝るわね。みんなおやすみなさーい
@mina_610 ごめん、見逃してて///気持ちをなんか必要なものに込めるお！
@ribbon_e_r だまれ
満月の夜をどうか怖がらないで。月明かりが、暗闇を、優しく、見守るように、照らしてくれるよ。こころ、安まりますように。。
@kitosanya まだ分かんないです。とりあえず、明日の昼には土日の予定決まるんでそれ次第になるかと。
よるほー
マクベス終わったので、引き続き家庭交響曲へ
@ryo20090127 おやすまみんーーー☆
@139sae ＜ん？大丈夫だよ。大したことはない。心配かけてすまないな…。
よるほー
よるほー、そしてゴタ消し。 #ntv #ytv #gotakeshi
@ichnomiya あのOPラスト絵は普通に壁紙で欲しいです。
どの能力に特化しているか…とか、ドラマの中の話みたいなことを言われたけれどそれ把握しても働けないんじゃ意味ないからね（´-`）.｡oO（ロールシャッハも必要性がわからなかったよ
@reags0107 現実にするために今から体作っとく。
オビカ　新たにヨービルへのローン移籍 http://efj.platenes.com/entry/150034/
うちは信じる。から頑張る。あれから負けないって決めた。
@michi_my ものっそい納得してしまた　　どした、なぁ！て。どした！
@inity_crew @yuppy_connect @jellonimous 単純に笑顔が増やしたいんですよ(^-^)これはただあたしの座右の銘ってとこですけどw
♥恋と結婚は同じ故郷に生まれた仲でありながらほとんど結びつくことはない。…by バイロン
※より多くの方々にご協力いただきたいと考えておりますので募金はなるべく一度にまとめていただきますようお願い致します。※当日会場付近で混雑が予想される為、急遽様々な制限をさせていただく場合がございます。予めご了承ください。
あおりマスコミw
鋼鉄三国志って私的豪華キャストなのね〜(≧∇≦)
@elsea823 くえーっ！
よるほー
よるほー
今から『ドラえもん　のび太と鉄人兵団』を酒呑みながら鑑賞する。Twitter離脱。
最近同じＣＭばっかり見てる気がする（気のせいではない）
それじゃ……イザほー おやすみなさい～
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
@akami1028  あぶなかったーこたつなら即死だったー
@hagebit 呼ばれてないけどじゃじゃじゃじゃーん！ お誕生おめっとおおおおおおおおおおお！！ヾ(*´∀｀)ﾉﾞ
８話から見始めたけど見る度にQBのウザさが増してくよ・・・
土間だから寒いのはマジですYO　さて作業
…全身全霊を込めて、祈りを捧げよう…
よりゅほー(ФωФ)ノ
@Agdiel その箱ごと全力投球されちゃったらー
【ゆるぼ】　わたしのイメージ
なｍで上下逆だし！
@shmt_ff 右側通行するやつウザすぎ。　無灯火はすまん…バックライト付けてないんだ…
よるほ
ちょ・・・日付変わってる・・・・
@daichi 万事落ち着いたら、旅支度するべ。
今日も始める明日明日詐欺。よるほー。
めも / 茨城新聞ニュース http://htn.to/Gb4bQY
やっぱり１番手相性悪い…；；
Mix Speaker's,Inc.「傘の下の世界」(PVスポット)  http://youtu.be/YCUhq-vreiA
落ち着いたら、お花見したいなあ。なんていうか、平和な感じがする、お花見。
ゴーストは明日までだった！
≪念のために持っておきましょう！≫ ブリヂストン防災セット（9点セット入り！ http://amzn.to/dE0udR
@ppppppppppq 私も元アレでソレなので　逆に気にしてばかりで　巣を消し去った今　なんとも触りづらい作品　という位置になってしまって　考えすぎて描けてないですｗ
@n_ksw うらやましい…札幌来るの厳密に言えば年2回だからね…(´･ω･｀)　チケ一般Zeppだと余裕になってるんだけどどういうことなんだろう＾＾＾今回のツアーゼップ札幌当日券出たよあれっ？？？　だねえ…酔杯いつか全通したい←
裁判長!ここは懲役4年でどうすか 2 (トクマコミックス)｜マンガ｜アマゾン新発売 http://amzn.to/dN6IzK #followme
@yuyukan 明日アキバ巡ろうぜ
@kxcom それいいね！ 私友人希望
「適当な」って英語で "suitable" っていうのね。 #eigo
@sakuya1407 ンコのほう(´・ω・`)
@noramushi へ～。獣医さんによって違うのかなあ（ ﾟωﾟ )うちは春と秋フゴフゴつらそうだったんで診てもらったら、子ども産ませる予定ないなら早めに避妊させた方がいいよって言われて３才で避妊しました～(´∀｀)猫草好きいいですねえｖウチは見向きもしなくって(´・ω・`)
おなほー
RT @2chnewsbot: [勢い1.6万!] 【疎開】　東日本の人たちは、西日本に移住するならどの県に住みたいの？  http://bit.ly/hUPmcZ
@sleepy_biyori @oxalice ヘリを下ろすんじゃなくて、物資を投下する話をしてると思ってるんだけど、違ったかな。
2011年3月18日 0時0分201131800から適当に数字を抽出して・・3100101=3×23×179×251です。
@J_son every whereのPVがちょーかわいいですなー。
私ももうすぐ行くからさ。
@aliceblue14 卒業式早いよね！もっと遅生まれの人のことを考え…って言ってたら4月1日になってしまうｗｗ　こみけ来るのー？？？(σ´∀｀)σ何のコス(ry
@01xcheesex26 あっマジやったんあれｗまぁある意味スターにはなれてたけどな(´∀｀)記念撮影頼まれまくりでｗｗ
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
バースでいっ♪ #trmyk
ほんとにずっと待ってた自分がアホみたい　人の時間奪ったって自覚持てよ
@Ryo0o @KyohnerFreiheit ナノｗｗちなみに浜松はガチやばい。横浜では平気だったのに、こっちきて発症した。
次は 3333 かな? 3210 は無さそうだ.
@amiaira サスケェやばいｗｗｗこんなにかっこよかったっけｗｗｗまあニコ生にあんなイケメソキャラなサスケェいないから大丈夫か！俺は照れずに今までどおりいじれる気がする！←
@nori_gyuri そうですか〜明日もお互いにがんばりましょうね！今日もありがとうございました。おやすみなさい☆
で、なんで福田君はこんなに痩せてるの？
県境の荒川大橋なう
@kopi_sayu ありがとう。俺も頑張るわ。^^
ζ*'ヮ')ζ＜やよTOYOUほ～♪
RT @kr___naW: 素股しようよ
. @kyo_fujibayashi @indexyuuta @Unknown_Y @Yuri_sukii_2nd こんばんは(ﾟ▽ﾟ)/
ブラックペッパーだけな
#mc1242 プラス！
@chie147 ちえちゃん大丈夫？トンのＤＶＤとかアメトーク見て気分転換してみたら？こんなアドバイスしか出来なくてゴメンネm(__)m
@chitosee55 残念ながら幸村は既に親の部屋で爆睡してます
ok~ goodnight~ good night~
もう人に優しくするのやめようかな
よるほー
@cherry___82 あたし、今から彼にメール返す♥絶対寝てるヽ(；▽；)ノ
そいやスプリング買えなくなっちった・・・・
@Michael_snpbot デートしたいね
@vnmv ？
@Vespa202 ヒント上げたらわかる、って結構ギリギリの線なんですねｗ
@iimickey  ( ´･ω･` )
おっぱい
劇場ドラでED流れると切なくなりますよね(*‘ω‘*)
@lui59 @hayumu0718 おやありでしたー！
@bluet00ena っは・・・・！！きめてない・・・！！
なんか違う。大して寒くなくて暖房つけなくても過ごせる所の人は節電しようねって言いたかったの。ナニサマだよねすみませんオラねる
たのしーいなかまーがぽぽぽぽーん♪(*´∀｀)人川＾し＾川人///∀｀>人(@｀ー´@)GL-AC
@lovetube13 ご卒業おめでとうございます(*^_^*) 素敵な思い出の卒業式にして下さいね(*⌒▽⌒*)
@yuuusuk_1118 グンソク途中までしか出ないんだ(＞＜)それまでに話に引き込まれなかったら飽きちゃうかもねーorzうん！あたしセット買ったよ(^O^)！セットはメッセージカードとブレスが入ってるんだと思うよ☆どんなのが届くか楽しみ〜(´ω｀)
あなたの今日の運命の人は…？　真野恵里菜さん♪（アイドル） http://twitter.com/erina_mano (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
ちくわぶ。     00:00:01をお知らせします。
@ryo_odaidokoro いぬのセックスってながいですか？(σ∀σ)
@maya_LMC うん
ラッカ｢本物だー｣
@makoto0909 それが本当にあなたのためになるかどうか、もう一度よく考えてみることね。
よるほー
えー妄想で突飛になりすぎて大変申し訳ありません。まあ自由が好きだってこと＼(^o^)／ひいてはeightの自由さが好きなの＼(^o^)／
【自宅に居ながら手術もしないで２週間以内に視力を0.2以上回復しそして体調も良くなってしまう方法】。http://tinyurl.com/4ph5hhj
@noah_sheep ひぎゃあああ!!その可能性があったのか…!!おのれ便所用スリッパめ…遅刻を防ぐために…ッｷﾞﾘｷﾞﾘ ついつい脚とか見ちゃいますしｎ←←
@misaka_18254 むにむに
White~blanche comme la lune~ 初回版：エロゲhttp://amzn.to/geA70K ねこねこソフト 発売予定日は2011年3月25日 14％ＯＦＦ発売日3月に変わった！ねこねこソフトは期待してます♪
水樹奈々さん最高！！！やっぱ好き(・∀・*)
お誕生日おめでとうございます。 #trmyk
あ～～～～～～～～～～～おっぱい揉むぞーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！
ギリギリまでガソリン入れなかったが、今日の帰りガス欠しない事を祈る・・・さすがに明日は給油しよう。家の近くやってるのかしら(~_~;)
@ueshin_0306 韓国でもできるだけ就活続けたいと思ってね(>_<)郵送とかがんばって2日前に出さなきゃだけどｗなんでもっとはやく放水しなかったんだろうね(´･_･`)
@52kcal アシタカはジブリで一番イケメンだとおもう。かっけえ。
よるほー！ #yoruho
つぎはオフィシャルネオニーt(ry
@miyuukita えええええまじで！！！？？？きとったん？？
@soniakun714 うん、なんとか無駄にはしないように頑張る。しそうだけど(
ろいほおおおおおおおおおおお #radipedia
@UK01406 それなんて私wwwとりあえず流行に合わせた服買わないと始まらないよねorz
@hirame17 ありがとうです☆結構実況ツイを控えて下さった方も多くて嬉しかったんだけどね(´;ω;`) 観れない方に教えてあげるのは全然いいと思うんだけど…さすがに1分おきにっていうのは限度があると思うし普段は全然いいんだけど、TVでツイッターが役に立ったって聞くとね…
@hibanaaaa らしいねー…私も調べた聞きかじっただから詳しくはorz　ごめんよ(°д°`)
I just couldn't imagine, how did a young girl like that could be like a whore? That was such a pity. [Like it? http://bit.ly/fAp5Sz ]
@taichimu どやってたよね（＾∇＾）すぐ正常になってたし(笑)サッカー部引退早いね！ダンス部１０月だからさ…
う～ううう、あんまりだ…HEEEEYYYY！あんまりだアアアア！　え？しつこい？さーせん......
座談会なう #kanakuzu
@FacheT 纯爷们就没兴趣了。哈哈。
Yoaaa ttp cool (  ˘͡ -˘͡) RT @OryzhaHarun: Sabar yaaa RT @hertyoPP: Rasanyaaa kayak abis dikasih uang semilyar terus uangnya dirampok s
しかし、金を払いたくないがためにあれだけ、人の紹介というものを無視して、ボロカスに物語を仕立てて言われると、呆れる。私が諦めても、また、人生どこかで同じことに遭うだろうし。平穏な日々はこないよね。残念ながら。
@mooojs かわいい！！おやすみなしゃいに～～♪←さっそくｗｗ
ブログにザットAIモードについて書いた！疲れるな長文は
일욜요리를 위해서 이마트 들렀다 옴...아....물가님아......ㅜ.ㅜ
茂木さんのﾂｲｰﾄ、パンツ談義に花が咲いている…(´∀｀)平和だ
@Myuma 5qbが脱箱とか騒いでる連中はクズだと思うぜｗ
@TaitemKusunoki ☆*ﾟ ゜ﾟ*☆お誕生日おめでとうございます！☆*ﾟ ゜ﾟ*☆こんな時だからこそご生誕ありがとう…ご無事でありがとう…素敵なお仕事ありがとう…応援出来ることにありがとうございます!!更なるご活躍を心から楽しみにしております☆彡
よるほーじゃ
すとらいくうぃっちーず　VS　まどかと仲間達（３名脱落済み）
a
@amber_lyst15 放射線の量を見ても避難するほどではないと思います。
よるほー
ポン太しゅくだいすぐおわらせたポン♪立山ポン太朗が0時ちょうどをおしらせだポン♬ポーン♪よるほー♪♪よるほー♪ヨルホー♬日付は2011年3月18日になりました♪ポン♬
@lovettlovenewsはい(*^o^*)!パン屋頑張ってます(^^)♪
H「あいつに認めさせてやる･･･僕がHだと」
00時00分です。おやすみなさいです。
「フォロワー様の中で、けぇぇぇすけがネコ耳としっぽを付けてニャンニャンってしてる姿を見たい方、いらっしゃいますかー？」 http://shindanmaker.com/57226  背徳的だなぁ
エロ大権現ってあだ名はね、元々はエロ大明神だったの。大明神時代に「そろそろクラスアップしてるんじゃないですか？」って言われて、大明神よりも凄みのある大権現になりました [by 大権現]
Now Playing: "Ａ面で恋をして" from "NIAGARA TRIANGLE VOL.2 -20th Anniversary Edition-" (大瀧詠一・佐野元春・杉真理)
トッポのチョコめちゃうまぁ(^з^)-☆RT @spherexlove: トッポｲｲﾈ(´-ω-`) QT @syugami: 僕はトッポ派ですね(´-ω-`)
@p_shyuke ぼくも初恋好き！読むとなんともいえない気持になる〜。
よるほぉぉぉああぁー
２人とも好きな部類に入るNPCだったのに……。ただ、GMが２人の扱いについて悩んでくれたこと、ナヴァールがアヴェルシア再興の案を出してくれたことが幸いだよ
キチガイ過ぎて脱力してイった。バケモン。http://bit.ly/e4U6eX
@AKANE1103 俺と肉体関係を持った奴に聞いてみろ！もう木より硬くて最っ高！って口揃えて言うから★
@write_yourmind 店で食べるのよりはかなり味落ちるからあんまり期待はしないで！
@supersmiledog うん、おやすみ。眠くて死にそう。
@chikin_kotori 拡散すんなお前えええ＾o＾o＾o＾　おまえのフォロワさんに少なくともアーバン好き一人入るんだろ羞恥でしねるさむい
よるほー
@ASAAAMI_0714 うけるー(^皿^)wそんなにやばいの？w
@yuiminami12 関西でいま、駅そばの特集してたんです!!
まろうさに我キバ絡めよ
@cnonoc 僕は鼻唄でも歌い続けますよ！カラオケ行くしか！
精霊じゃあるまいしこんなもの、調子が狂うんだ
まァ あまり 自分の闇を嫌わんことだ
ではおやすみなさい！！
@F1rkiN 起きてる？
全国！！！
①【6:20～22:00】が計画停電の実施時間であること②【13:50～20:30】は場合により停電するグループが追加になること③【22:00～6:20】は計画停電の実施時間ではないことこの３点の意味をちゃんと理解して“有意義な節電”をしませんか？ #setsuden
@HT_field それ知らないです；；
Σ(゜Д゜;ノ)ノ← RT @nappanoko: ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ← RT kamigawa2525: ｶﾞﾀｶﾞﾀｯｶﾞﾀｶﾞﾀ←← RT @nappanoko: もちつけっ！
( ・◡・)ノ彡★★★★★[00:00]★★★★★
@uranson 一人で？！お酒強いんですね・・・( ﾟДﾟ三
@Ibanez9 暇なら来てー！chルビー　キャラ名赤い目の天使
@misaka_10634 また夜、眠れなかったら覗いていると思いますよ＾＾
今週は…7連勤。さすがに、疲れてるのか…毎晩眠くなるのが早い。明日も爽やかな目覚めを☆Good(*´ -`)(´- `*)Night
お風呂入る
@yousuke_sekifa EXILE聴いてるなーう(´ω`)
え………あ、うん何してもささみんはカッコイイよ← RT @333_blueice: え、性転換？オカマ？← RT @yuzuko_2: ささみん…本当にしたらカッコイイと思うんだ（ﾎﾞｿｯ
@inoseriko 妄想でｗ
やっと正解が来たぞチクショーorz RT @zin001: @ANAPG67 過去の会話から18から19と推測。しかし自分よりはるかにしっかりしているね。
ユニクロの義援金凄い…。会社で、7億円分の衣類！社長は個人で10億円!!尊敬する。
@amasyoku_21 あ…当たった…わーい⊂(^ω^)⊃
@shinobi44 おやすみなさい!
@kumakumakyonta Twitter界のテレ東。いいですね！
マンションに入ってしまったヒビって直せるのかな・・・？
@ygk69 奇跡の一枚なんだよあれｗｗｗ 声もよくなりたい！
@crazylovetvxqbb @shiksn パックの件ほんと申し訳ない(T_T) カラオケ行きたい！新大久保行きたい！プレート静まれ！
「みな軍なき兵士だ。私を信じるようにメイソンも信じろ」
@shallwegothere  今日は寝ます(笑)おやすんよん。。
@bunkichiroh_ura 私もそれをずっと言ってるのに聞いてくれないの・・・
よるほー　はぴばすでーとぅーみー
絵柄年齢とか誰得だよこんなのあんまりだよぉ；；；；
(σ・∀・)σげっつ！
@Euclid_gut26 買いたくなった(｀･ω･´)
@dancom おかりー！
@saki_laurant ついでに幸せにおなりなさい！ってミシェル…だと…？！
RT @Chika_Kwrsk: @tetsuya_i20xx 停電したようーロウソクの色味と影のコントラストが抜群でびっくり。なんか、不思議と悪い気はしないかも。何事も捉え方かな。逆に貴重な時間かも。毎度のPMAイズムでれっつごー  http://t.co/Fb1FeAw
テレビ番組…唯一の息抜きなので、深夜くらい、バラエティーやってくれていいと思う…つか、やってください｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
@biri5555biri 脳内カオスすぎて自分でも理解不能さ(｀・д・´)ｷﾘｯ☆　ｶﾞﾝﾊﾞﾚ─(`･Д･´)9(`･Д･´)9(`･Д･´)9─ｯ!!!　ま、私の中での杉田っぽいどはshinさんだけなんで大丈夫だ、問題ない(・∀・)ﾄﾞﾔｯ
@meemeesachico サチコたん、JAMBOXペアリングからうまくいかないことない？？(´ω｀。)
RT @akutannn: 年齢TLってアレでしょ？年上だと思ってた絵が上手い人が実は年下っていう現実を突き刺す残酷なTLでしょ？
@eryx2 一回もしたことない。。。
明日も寒いのかな。寒かったら今日の二の舞いだよね…？
1年生だよね？
たべもののシナモンきらいっていわれるとかなしくなるお
理御ちゃんのお股をぽぽぽぽーん
・・・パタリ。寝。
RT @dongyingwenren: 被災者が調子のってるから電池大量に送りつけてやったぜｗｗｗｗｗｗ http://t.co/x9VmaA8 via @mamesoku
@mmts22 あれ？年上の恋人居なかったっけ？？記憶違いだったら御免。
潰れろフジTV　RT @2mm_news: 【2MMランキング10位】 http://bit.ly/LQZt7 #2ch #bot フジテレビの暴走が止まらない！今度は子供の死亡届を出しに行く母親に密着ドキュメント　　http://bit.ly/evtWT7
@nAocHAnBasS …とりあえず合掌也…(･_･、)
@awico ピロさんすごい面白そうですｗｗ（姉が入ってきたのでまだ初めの方しか見れてませんが＾＾；）　今度ゆっくりピロさん動画見てみますね！！
ここは私が足止めをさせていただきましょう
RT @gasuba1021: QT @natu_minakolove: SEX楽しみにしてたのに残念だ
@Holy_poison あ、だよねw たしかにこんなこと二度と無いww  じゃあ明日は思う存分パシャパシャしてきまーす(￣▽￣)   突然だけど目の充血状態が酷いので寝ますwwおやすみなさいww(･･;)
浜飲み考えなきゃなー。メンバーは集まってるからあとは日時
もう、何も怖くない！
@techi2chichan ちちゃんだいじょーぶ(;o;)?腹巻きして(>_<)！
RT @MikaNag: 【ブログ更新】 http://amba.to/fC6YMd 今からでも遅くない！ウエシマ作戦「すいません、取り乱しました」：思わず買い占めてしまって反省している人！まだ遅くはありません。「すいません。取り乱しました」と被災地に送ってみませんか？  ...
（´・∀・`）<定期ﾎﾟｽﾄ｜年上の方はもちろん、年下の方もいつでもため口で絡んでくだちい★
@Ha1c7on いや、でも「消えた」っていうか、なんていうか…00年代ロックの思い出として刻まれるべきかなとか思って。ええ。
RT @masaozaki: 被災者受入に当たっては、住宅提供に加え、生活-医療相談や就職相談を行っていきます。その中で県の就農相談等の施策も紹介します。RT @VegelifeFARM: 高知県は被災地の方々を受け入れるなら近隣の遊休農地を整備してみては。商業的な意味はなくとも
【時報】0時をお知らせします。
@sugagaga 関係ナイけどサ 湾岸の扉絵ってしびれるよナ 埠頭やジャンクションが背後に描いてあってサ・・ クク そんな夜の風景をのんきに撮影できる時勢がはやく戻ってきてほしいよナ
@kada999        　   によによ＞(^ω^｜
RT @178tei: 中国から到着の船に核兵器の一部発見か　中東へ向かう途中　マレーシア紙報道　http://bit.ly/gZ3HHK　地震の陰に隠れてた超弩級ニュース【拡散】
12時ドラゴンズ（昨日からこっちがメインアカウント）
規制された＾ｑ＾ｑ
RT @toooooco: 「俺が」っていうと 「俺が」っていう。 「俺も」っていうと 「俺も」っていう。 そうして、あとで さみしくなって、 「じゃ、俺が」っていうと 「どうぞ、どうぞ」っていう。 こだまでしょうか、 いいえ、上島です。
RT @kir_imperial: そして、皆さん色々気付かっていただき本当ありがとうございます！皆さんの応援ツイートは凄く染みます。中隊の皆にもネットやツイッターで、自衛隊は応援されてるよ！って伝えときます！
RT @erone121: こんなん言いたかないけど、ミュージシャンだから、アーティストだから、出来る事みたいな発言を見ると、なえる。「おめーそれにあぐらかいてるだけやんけ」「そんな有名人かよ」って。人としてできる事をした上で、プラスアルファの話やろって。
よるほー
セ・リーグはこのまま終焉を迎えるのでしょうか。
RT @pasokon0301: @3furlongpu 東北地方太平洋沖地震の情報をまとめたサイトなのですが、拡散して頂けないでしょうか？https://sites.google.com/site/touhokuzisin/
長電話ごめん！
@rautsuma 主に後者。特に有事はぽぽぽぽーん。
RT @kumagawakizoku: 日本が元気になりますように！セイ、ピース！！ http://photozou.jp/photo/show/514077/71814438
RT @acvrisshi: 明日18日からチャリティT販売します！オンラインショップでは特設サイト製作中！！ラフォーレ原宿、neat横浜では店頭販売のみのものもご用意してます！売上は全額赤十字に寄付！！後日振込み証明も出しますので責任もって寄付します！！！http:// ...
@OfficialTEPCO 毎日毎日色々と大変でしょうが、頑張ってください。大変助かっております。
RT @tanketanke: スマホ(iPhone、Android)に特化したtwitterの電車状況共有サービスリリースします。「つぶトレ」 http://www.tsubutrain.com/ 帰り道にでも使ってみて下さい！要望あればどんどんバージョンアップして行きます。
RT @tokusatsuhero: ぼくはヒーローたちといっしょにみんながげんきになるうたをとどけるよ！だからみんなもげんきだすんだ！げんきになっておとなをびっくりさせちゃえ！ ＠仮面ライダー電王、キバ、ディケイド、ダブル、オーズの作曲家／鳴瀬シュウヘイ
RT @jockyyyy: 加藤条治です。スケート競技でも寄付活動のお手伝いをしています。http://justgiving.jp/c/4403興味のある方はどうぞよろしくお願いします。
RT @norifumikanno: 『拡散希望！』いわき市を誤解してる皆さんこれを見てくれ！http://t.co/SyEdMxX これを見たら子供でもわかるはず！コレでも関東方面から物資運べないのか？
うわぁ～肉食べたいでござる
@hikki_24 頑張ればそのうち出るって＾＾根拠はないけど
早く筋トレしたい。体が萎んできたよ…(￣□￣;)!!
@galettejapon こんばんは！少しだけ、避難所以外に避難した方も、中学校等へ移動して、雄勝町を出られた方もいると情報がありました。
@h_harawaaa そんなに長く使われてるんだΣ(･д･*)某知人(笑)の勧めで最近知ったよ！朝聴くと、一日がんばろう(*`･ω･)ってなる！名曲♪
フロイトさんって合コンでセクハラしたくて夢分析考えたんじゃないかってときどき思う。
本当に長いなー ( #iwakamiyasumi live at http://ustre.am/eOVh)
@k0baton LUSHのシャンプーは、まだ買ったことないお(｡･ω･)
PHP 5.3.xじゃmediawikiが動かない。PHP 5.2.xにダウングレードしないといけないのでした。
@_dadaji 停電でりりしいお巡りさんの姿が復活しているのかと思ってました。交通法規が変わったのでしょうか、、、。現在、信号が点灯しない中でクルマを運転するのは危険ですね。お気をつけてください(^_^)
アイコン変えてみた。こんな時期だから、温かいイメージの物に。
RT @mani_ma: ある程度の年齢に達すると感じる【○歳になったらもうちょっとこう…どうにかなってるはずだったんだけどなあ】【あのキャラと同じ年齢だ】【あの絵描きさんは今の自分と同じ年齢でこれを描けてたんだよなあ】
@MIKIYOSHIKAWAみき先生ありがとう！私は何もかも無事です。先生はご不便ありませんか？
RT @daiphx: ヤルな、森ビル　-六本木ヒルズ、東電に電力供給へ　自前の発電設備活用 http://t.asahi.com/1nyx
一晩考えるから答えはまってたもう！
承前：健康か経済かという対立軸。実は明確に考えられていなかった。一部の宗教団体、エコロジー思想は健康に偏り、左翼的市民運動は利権構造の批判に偏っていた。しかも世界観が観念論か唯物論かで相容れなかったので、共闘することができなかった。
所属事務所ホリプロでは『あの鐘を鳴らすのはあなた 基金』を致します！  詳しくは…↓↓↓  http://r.sm3.jp/1pg8お一人でも多くの方が助かり、少しでも早い復興を願って‥皆さんのご協力、宜しくお願いします!!
彼のこと考えたら、もう変な遊びはできないな。
以前、いまいちツイッターの使い方が呑み込めず挫折したたちですが、改めて今回の地震含めた一連の出来事を体験し、ツイッターなどメディアは大切だと思った。ので、再開！
風雅くんおめでとう!!
そしてウラガンキン倒してきたよo(｀▽´)o
早くも１億５千万。すごいぞZOZOTOWN！DD杉ちゃん頑張れ！| 東北地方太平洋沖地震災害支援プロジェクト ZOZOTOWNチャリティーTシャツ販売 http://t.co/ayuz0ON
壁｜ 癶・ω・)癶 ｼﾞｰ…
Ｋにさんからはマカロン、し○ごさんからはイチゴ大福、またとたんからはコレもらった(ｰ∀ｰ)★ http://t.co/2k9ZK9t
@Minorin02 立川か！気をつけてね(>_<)
RT @MasuzoeYoichi: 在沖縄米海軍が、患者搬送のため、出動準備をしているのに、日本政府から在日米軍に要請がないとのこと。暖かい沖縄で、寒い被災地の患者を受け入れてあげたい。政府は迅速に動くべきだ。
あなたの今日の運命の人は…？　Soweluさん♪（ミュージシャン） http://twitter.com/Sowelu1106 (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
@mao18hetarecos そっかな
初日終わりました！停電ならなくて良かったです、観に来てくださる方々も覚悟を決めて観に来てくれているようで嬉しい限りです！感謝。身を削らねば！そして、久しぶりによく笑った日でした。良いことだ、一歩ずつ！
RT @h_ototake: なんてタイムリーな名言。いま、まさに様々な情報の「解釈」が各自に委ねられている。 RT @meigen_bot2: 事実というものは存在しない。存在するのは解釈だけである。アルトゥル・ショーペンハウアー
……おやすみ…なさい…
お前らは俺の敷いたレールを走っていくんだなぁ・・・
@pirokoY え(ﾟдﾟ)なんか就職するの？なになに？
RT @sutatin: 立教新座高校での卒業式代替処置として校長からの言葉が載っているのだけど、大学生は全員読むべき名文。うるっとした。。。http://t.co/yGNyknb
@elenastella @uzumaki01 土で埋めるのと一緒やん。
おやすみ… (23:59) #OhayoPanda
多分部活のノリをスカイプチャットで、みたいな垂れ流しになるなこのアカ
あー、もう一日中ACのCMばっかりでうんざり！気が狂いそうだ！！！
@viclovo なんかこんなのと一緒でさどにもうしわけなくなるなしかしｗｗｗｗ
手ブロ見るとやっぱりニヤニヤするなー（＾q＾）計画停電アレだが一日30分くらいずつで…ちまちま書こう！
寝やす
「オペレーション・トモダチ」最初ツイッターで見た時は映画のパロディみたいだったから、冗談と思っていたけど。本当の作戦名だったんだ・・・アメリカ軍さん凄いです#operation tomodachiで検索掛けると色々出てきます。
@ksis0531 へぇ、すごい(´・ω・)でもせめてペアで欲しい(笑
@machicoara かいみだってば～
RT @mainichi_kibou: 【被災地の方へ】17日発表の国の緊急対策です。石油２万キロリットル、灯油も「一両日中に」に届ける計画です。→ http://goo.gl/tdns7 #jishin #save_miyagi #save_iwate #save_fu ...
@amanohara361 三暗刻とトイトイが競合してる形で純ちゃんになるなら清老頭じゃねｗ
RT @ma3hi60129: @kazuyo_k  原発作業員に海外からエール　「50人のヒーローを称えよう」 http://t.co/S6UoXVH
最近、上を見上げる習慣がついている。揺れてないか心配で。さっき、ふと夜空を見上げたら、月と星がハッキリ見えてきれいだった。節電で暗くしているからだろうが、東京２３区できれいな夜空が見られるのは不思議な気分もする。
今日するつもりだったこと、ダラけてて全然進まなかった.. 明日からしまってこ。メリハリを持たなきゃダメだ。。
お風呂の呼び出し音で呼ばれたの初めてだったから、緊急地震速報かと思ってアタフタしちゃった！旦那ちゃんを叱った（笑）
@sleynh みんなにかけまくってるねww さえ遊んであげてww
休みがとれるかわからんけどなｗｗ
@mizukipicotan のことが好きな人は1人居ます。イニシャルはNです。 http://shindanmaker.com/37073
カガミを 　さとり：LV41　白蓮：LV40　早苗：LV52　魔理沙：LV42　アリス：LV52　妹紅：LV46　で撃破しました。(74：27) #souzin [残暑2.06]
@nilellm ｗｗ大丈夫知ってたからｗｗｗちょっと便乗してみたのよｗ因みに隠したくなるよね！
@43ryu_2828 コーヒー飲んでくだらない事を喋れる幸せ…(´･ω･`)
今、帰宅(*^o^*) 自分の働いているおみせに先輩が面接に来られて わらび餅食べてカラオケ歌うとか（笑）とっても違和感ありまくり！ 楽しかった(*^o^*)
RT @microsoft__now: 【地震】日本マイクロソフト、Outlookなどで利用可能な計画停電データを公開:  http://bit.ly/h4mjCO
今日は久々に車に乗ったが車の汚さに！！！！した。テスト終わったら洗ってあげたい。
@nanamelie @shitomix わーい！みんなで行きましょー！
「忙しいから迷惑かな？」と迷って送ったメールをすごく喜んでくれた。
@oz_hajime ナースな気分なんです。
おめでとう、君に。
@wakka326 衣装は作る予定があるようなないような。　たぶんなくなるｗｗ何かするってなにするのさ
我が名は…サンデー…
年齢＝平成の年度と同じ人が通ります（笑）
@chamiwan RTありがとう。しかし、たまちゃんがこれをRTした意味がわからん。意味なんかなくって良いか。
@tsune_ponkotsu まだ諦めるの早いっしょ！！希望持ってこう。夢は逃げない。逃げるのは自分。俺は逃げない！！
あ～三島から川崎までは２時間で帰れました。新幹線だと５０分ですが
えがったぁぁああ(*´∀`*)“@SENNA922: ゆかさあああ～ん♪お家ついったああああ～♪( ´θ｀)ノ”
RT @bishokudou: 拡散してください！食品メーカーの友人より切実なお願いです。被災地への送り込み物資の製造を優先したいのに、スーパーの棚がカラになって発注が怒涛の様に来ている。発注に応えないと取引を切られる。どうか買占めをやめ被災地の為の商品を作らせて！少しだ ...
@Salvador_Kanna 鳴神くん流石ｗｻﾏﾘｶｰﾑ掛けてください！
何だかんだ言って夢を追える環境なのに、人に夢を見させられる職業を目指してるのに、腐っててどうすんの!? って自分を奮い起こしてみる。
人は誰しも強くはないものだかこそ、今、隣り合わせた人を思いやろう！
@tomatototoma そっち結構停電なってんの？てかｲﾏｲﾁゃり方ゎかんなぃ。なう。
非常食や燃料その他の物理的な備えは用意しなければならない事は本当に痛感したが、会社の為の備えってなんだろう?人(従業員)?お金?頑丈な社屋?吹けば飛ぶ様なウチみたいな会社の場合、本当に簡単に無くなってしまうんだなって今考えてます
RT @souuntakeda: これは停電中に懐中電灯の光で書いた「絆」です。シャッタースピードを遅くして撮影するというアイデアをクリエータの方々から頂きました。少しでも「絆」の力が高まりますように。　http://twitpic.com/4abzs1
人が生きている限り、奪うことが出来ないものがある。それは知識である。(タルムード)
Today is Another Day!! (`・ω・´)/ｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞｰ
@tsukubird お疲れさまです。
よるほ～
@kazuinu 天文館三大名物ですなw
@l_interdit @Ka1Re @yuki08595 えっ、のんたん笑
เมื่อไหร่มือถือจะเจ๊งโดยสมบูรณ์แบบแว้ คึคึ
【みんなの株式】売り予想数上昇銘柄★1位-東電力(9501) ★2位-東芝(6502) ★3位-日立(6501) [3/18 0:00時点] ベスト10はこちらから！http://minkabu.jp/chart/picks/sell #kabu #minkabu
@AyyBEE_ me lol ima volunteer person at some clinic
よるほー(￣。￣)
強いぜ？俺は　けんかで負けた事はないからな　相手は人間だけどよ
@neputata おおおおおわかい！…いやそこまで変わらない(と思いたい)ですがお若い…！！早くお酒飲めるようになるといいですねーo＾ω＾o　酔ったことないですが、酔ってる友達を見るのが面白いですｗｗｗｗｗ
車が凍っとる(T ^ T)
me2DAY Updates & Translations {110317} feat. ZE:A // TEEN TOP | BabelPop http://bit.ly/hZVgV8
よるほー
このシュートが決まったら、あの子に想いを伝えよう！(翔/AC14)
【03/18 00:00】『月齢』12.7『月星座』しし座 26度18分のスピ話『キラキラ美髪で幸運度UP！ 椿油は古来から伝わる...』http://bit.ly/fmu8Zj
RT @chmbrs: Sisa 5 menit lagi,  #FreeGiftDirect sesi kedua kita tutup! Just RT! masih ada kesempatan!
It's been four years since I've seen him... WE USED TO WATCH HIM WORKOUT OMG -flails-
@maybe925 ヒャッハーヽ(；▽；)ノ本当にスミマセンです＞＜フェスは残念でしたね、廃人達の立ち回りを生で見たかったっす；；
旧居でしておくべき手続は沢山有ります。余裕を持って各種手続を行ってください。http://kakuyasu-hikkoshi.net
サリエロＲ１８大丈夫と・・・"φ(･ｪ･o)メモメモ
I posted a new video to Facebook http://fb.me/RlON6h2f
今ぎろく氏に送るための拓ちゃんを全27巻から大捜索中
週末は故郷のお山に走りに行くつもり。花粉が怖いので午前中限定で。午後はチビと遊ぶかな。
空を越えて　夢を乗せて　届かない青に手を伸ばして　願い込めて　想い届け　忘れられない鼓動　胸に抱いて　高く羽ばたけ - アオノミライ / BREAKERZ (作詞:DAIGO) #beinggiza
@tanaka_mi ｗｗｗｗｗｗ
アメトーークむなしいな
買占め防止ビデオ！！！　民放メディアもこれをCMで流せば見直せる。　http://youtu.be/rmKS2IlqXSQ
なんで大阪弁やねん #soremachi
@hamssp 毎日歌うので自分まで洗脳されますｗ(　´∀｀)bｸﾞｯ!
@eciiechh yg kedua ech yg kecelakaab mobil tunah
ほむほむ以外ぴったりって思うキャラ思い付かないな…
♪all forbad（デモテープ「hide-and-seek/all forbad」に収録）
最近シュークリームうますぎる(*_*)
◎今は何でも無料だね！◎ http://shopping8778.sakura.ne.jp/hyp/rakuoku05/?atcl_id=98422 ◎Good Luck◎
第20回YOSAKOIソーラン祭り 西8丁目演舞まで あと83 日です！ | YOSAKOIソーランチーム VOGUE038 #YOSAKOI
ピッ・ピッ・ポーン... 2011年03月18日になりました。本日は、金曜日の先負です。良い一日を♪
【募集】ＰＣの名前。
よるほー
川oﾟ_ゝﾟ ＜ ｶｸﾁｰ ｶｸﾁｰ ｶｸﾁｰ ｶｸﾁｰ ｶｸﾁｶｸﾁｶｸﾁｰ♪
人に説くことで、自分にも説くことになるよね。相変わらずへたくそだけど、むずかしいことだけど。向き合えるなら。「一期一会」。
みなさんかんじばっかりでつぶやくのでなにもよめません＞＜ところでつぶやくってなんですか＞＜
絵柄も実際会ってみたときも、わりと年相応くらいに思われてたことが多い気がする。オフ会とかでも、大体　あーヒロでしょーって言われるし多分そんな感じなんだろうな！
かーべぇ将軍( ◕ ‿‿ ◕ )
0:00
