なんでダンボールが射撃してるんだ？ｗｗ
よるほー
よるほー
よるほー　えいや！
PS3つけたー
娘がじじぃバリのイビキかいておる。
そしてＰＣにイライラしっぱなし　　もうひとつの方起動したい
よるほー、どうでしょーう！
よるほ～
よるほー☆
@lioyzli ##このツイートは未成年者へのリプライとして不適切な為削除されました##
よるゆきほー
なるほどSUNDAYじゃねーの  #4ji
よるほーにゃ
ふむ
どんくらい寝たかな｡新宿から各停って遠い｡けど時間に余裕あると電車気持ちー
よるほー
ひとりで悩んでたってしょうがないので､今やらなきゃならんことをやろう｡自分が出来る精一杯の努力を｡…でも私が考えてるそれがホントじゃなきゃいいなって思う｡それは望んでない｡
戦争は前線で戦う人、裏方をする人がいて初めて成り立っているんです。
おやすみなさいみゃ。
日付変わらぬうちに飲酒終了。読書して寝る。
よるほー
よるほー
スバラジ間に合った(・_・|
@chigirakko 言ってみるようにしよう。そうしよう。ちいさな一歩からだよねっ
そう、あの辺りだと冬は海から陽が昇るんだ。 #TVasahi #seisho_PA
サイバックなう
@chada_rock だね。リサイズして上げまする。
よるほー
みんな失礼です！（笑）RT @suchaday: あ～ほんとだ(笑) RT @rockyouhiro: 今の今まで誰もツッコミなし(T_T)さすがnakabiiさん！ RT @nakabii: ありがとうございますƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ あれ〜アイコンが変わったなり！
どうせ皆さん全員ダサいんですから、黙って『とある魔術の禁書目録II』の放送時間まで待ってりゃいいんですよ。
よるほー♪
@nyakosama8 一応，こんなのがあります．多分関心とは違うと思いますが http://ow.ly/48vge
よるほー (｀・ω・´)ゞ
夜ほ〜っ #yoruho
よるほー
@azu_to @kurotoracchi いえいえ、たいして強くないです。２級（笑）です。
0時だよ！早く寝よう～
投稿ID「yoruhozuki」意味ない #yoruho_club #yoruho
[2011/03/06] 今日は旧暦2月2日、先負、二十四節気の啓蟄です。
よるほー
よるほー
@shimizu_saketen 下肢静脈瘤ですかね、オバちゃんがなりやすいやつ
よるほー
@chobicc 山ばかりがいいです(｡-∀-)
確定申告まで時間がない(○´д`A)ﾌｷﾌｷ
@kazaoka_catfish エネルギーおいしいです　ペド分まで吸収してしまう…
よるほー
よるほー
@love_1109 ecoチャン、おひさしぶり～！そちらは雨ばかり？で、寒いのかなあ？こちらも春は足踏み状態。なのに、杉花粉はしっかり飛んでる。。やめて～！
よるほー　春休み終了まであと32日。
v3piyoの心の敏感度は【100％】傷つきやすさも【100％】だから扱いにくさが【50000％】 http://t.co/l9nFOW2
@yowou 気持ちかあ・・・なるほど。緊張しちゃって何も言えないかも；；台本でも作ろうかなｗｗ
よるほー
@utadahikaru 動画でその光景をUPしてほしいです（笑）
たくあん食べたい。
よるほー
よるほー
よるほー( ´ ▽ ` )ﾉ
オレオレ。フレーム単体やろ⁇RT @shintalow55: ボトロケ欲しい。誰か売る方いません？
よるほー！
よるほー♥(*^◯^*)♥   #yoruho
よるほー！
ももちー　お誕生日おめでとーーー！！#momochi #berryz
にしても今日は昼寝しすぎたから目が冴えちゃってるorz
めるぽー
@asayo_0310 そうだよ…orzめんどくせ-!
よるほー
@papikoon 12日楽しみだね！笑
よるほー
じぇいおーきゅーあーるっ、ぽーん！ #joqr #kurousagi
よるほー
@gigiakr うちの近くのスーパーにはなかった模様です…もっと大きいところに行けばいいのかしら…。確かに、何事も楽しまなきゃつらいだけですよねー、ううっ。一週間と言わずに一ヶ月ぐらいお休みが欲しい！あ、お忙しいのにサイトありがとうございました！！(´∀｀)
@zoro_tatsuhi 遅れましたが,４周年おめでとうございます★ ゾロ復活待ってます!(b^ー°)
@aya_m21 あや‥～っ、あぁもうスッゲー大好きだーっ！！！(ぎゅむっ)俺も絶対離さないからなっ
毎日毎日嫌な気分で目閉じたら悪いことしか出てこなくて寝れない。体は疲れてるのにー！
よるほー
むむ、やっぱりやっぱりネックは私の右足。右足上にあげておこう、うんうん。それと最重要はファインを信じること。もっともっと求めても大丈夫！！
よるほー
ワンド本編、友情EDとかBAD ENDとかやってないんやけどやるか迷う…主人公が死ぬのは耐えられるけど相手キャラが死ぬのは嫌いなんだよう(´；ω；｀)
よるゆきほーん！
よるほー #yoruho_club #yoruho
よるほー
@azu_umi_29  Iブタ(笑)
@ushiomaru 楽しかったよー、ありがとね！お疲れ様。近々飲もうぜ。
よいほいよい
百学連環 http://blog.unfindable.net/?p=527（1254日前の記事）
よるほー
よるほー
ももち！誕生日おめでとう！！十代最後のこの一年を『Happy！』に過ごして下さい！！そして、『Berryz工房の副キャプテン（笑）』と『Buono!リーダー』もがんばって下さい！！！ #berryz #buono #momochi
よるほー
@leaf_nine いつも楽しませて頂いておりますですよ～素敵な迷言にね (^^)
よるほー
なう http://instagr.am/p/CBFlS/
よるほー
@Raha_mi この写メすごい好き♥たしかに！撮ってないね…（ ; ; ）今度は沢山撮ろう(=´∀｀)人(´∀｀=)
@RinGoFAN おおぅ(´ﾛ｀ﾉ)ﾉ大丈夫ですか！？明日は念のため病院行って診てもらってくださいねっ。
よるほー 仕切り直して ほー
フラっと心斎橋まで寄って、和っ花 http://goo.gl/iDL4f で蒸しドーナッツを買うてみた。中々気に入った。iDが使えたのも良し。前、何処ぞで焼きドーナッツってを買うてみたけどスカスカで全然アカンかった。でも、この蒸しドーナッツは美味しかったぁ～。
とりあえず「ラブラブル」については、次のおまけパッチに期待。まだだ、まだ「ラブラブル」は終わらんよ…ｗ
珍しくがっつり食べたのになんか物足りない。渇いておる
よるほー
いつのまにそんなにアマくなってきたんだろう。こんどびしっとボスに聞いてみよう〜
残波ﾛｯｸが効いてるー！早くおうちのﾍﾞｯﾄﾞへ！
よるほーだよ！
よるほー
昨夜の謝恩会、最後の「旅立ちの日に」の合唱に目頭が・・・春だねぇ、旅立ちの季節。
投げた人わ死ぬほど後悔してるだろうと考えるとあまり責められない……(*^ω^)
ぽーん
@pipollate_dol 家できた？
☆勝手にカウントダウン！☆ 渡部一丁出演 → お小遣いライブ100まであと1日　ジャンバリライブVOL.55☆まであと4日　STEP！STEP！STEP！ライブまであと14日 →「三月のライブ告知」http://amba.to/hzzZ7P
相手の反応がコミュニケーションの成果。そっかぁ…(´･_･`)
よるほー
@ponyouko いっぱい楽しいことして遊ぼうね～ぐへへへへ( 〃▽〃)
帰宅。長い一日でしたわ。
ていうかものすごいR指定なやつが描きたいんだけども。なんかなー。欲求不満！にゃああああああああああああああ
よるほー
よるほーー
今日のオーシャンステークス…最初に感じたままに購入していれば約16倍を一点予想で当てれてた…こんな時があるから競馬だよね…悔しいから明日はやらない（笑）
よるほー
随分昔に譲ってもらった機材…使い方わかんないけど電源をいれてみた。マイク繋いで…ていうかこんな大袈裟な環境でスカイプとかする私… http://bit.ly/gTEvxx
よるほー
BOOM DIIIAAAA VIDAAA SOCIIIAAAAAL !
オレイマシッタワ
いい加減寝た方がいいんだろうか…脳が斜め上に活性化してきた
よるほー #yoruho
@jasmine_yukki あら！意外な共通点？( *｀ω´) あたしコーヒー無理やからキャラメルマキアート飲めんわぁ。あれコーヒー入ってるよな？
よるほー
よるほー
よるほー
あっきー統括放棄疑惑浮上笑
オレのこと、嫌いか？
@megumilk99 もっちろん♥みんなに愛されてよんよんは幸せ者だな←上目線ｗｗ
石川典行/放送開始　視聴用サイト⇒http://bit.ly/fXFi4X　http://bit.ly/c6pA3g　#noriyuki0901 #USTREAM ( #noriyuki0901 live at http://ustre.am/uvBU)
@sakanoman いくんだ！たらしない！かってに、いきなさいよ！まんぞくしなさいよ(･∀･)
@yurilowel_bot ユーリのバカー！
@hAtAnAo_xx やだぁ（；＿；）注射よりは痛くない？
よるほー　 #yoruho　ほっほほいのほい♪
@ursus_acedia @chitosenyan 誤解を招くようなことを吹き込むんじゃない。彼女なんていませんよぉ。
さーむーさーんーのーひー。
@wazukanahikari 歯には恵まれてて♪　アイコン画像は口閉じてるから分かんないと思いますけどｗ
@sezaimarup 1000人待ちとかだいじょうぶ！！！！だいじょうぶよ！！！（無責任
でも●海大学の子だから、がやさんﾈﾀは盛り上がるのさ(⌒▽⌒)←
よるほー
@protoblizzard @zinnmennzilyuf @satenandayase @eiki_barrel おやすみ～
三宮に行く用事の50%以上は、結婚式か結婚式の二次会のような気がする。つまり三宮にいるときはスーツ率が高い。みんな神戸で結婚式やりたがるんだな。
(´・ω・) よるほー ｽ
RT @nitiha: RTとか勺〃ｻぃっτ感Ｕ〃★ っτ言ぅか男なら黙っτ⊃ﾋo∧oτ〃丸ﾊo勹ﾘた〃っτ→σ
飲み会したいw
よるほー
よるほー
@hmwr0807 春休みにやっちゃおーよｗｗばーっと！
@EnergyFlow_i よるほー！？えっと、よるほー！
ラガーさんに言われるとは…
@chiro9s 　ナレーションのひとこんなにがっかりされてｶﾜｲｿｽｗいや、誰だか知らんが
@f_tomo_412 いやいやww自分は多分思われてるほどではないかとww
よるほー
@C_Phoebus 結果 カミマミター安定ですね わかりますw
ちんぽー！
@ko1002 もうそんなに満員電車乗ることないから頭に乗ることもないw(･∀･*)ﾖｶﾀﾈｰ
@tamaoround よるほー！
@amatou_g2 よろしくーー！！！
よるほ〜✰〜✰〜(✰˘◡˘✰)
よるほーですぞ♪☆
よるほー
ももち、１９歳の誕生日おめでとう！！　Buono!リーダーとして、またBerryz工房の副キャプテン（笑）として、さらなる活躍を期待してます！ #berryz #momochi
よるほー
@ItsukiNonoyama あら?おかえりなさい☆野々山さんとですか(´ω｀)お酒飲まなくても酔っ払っちゃいます(￣∀￣)
よるほー
あと3時間でグアムの空港に向かいます。ヒロマッチョーと違い，4人で毎日マスタングに乗ってたから、日焼け半端ないわ。すんませんなーあと我らは素潜らーの域遥かに超えたから( ´ ▽ ` )ﾉでは。まってろジパング
よるほ。3月6日日曜日(｀・ω・´)
よるほー
突如ユーベルビュントって言葉を思い出してなんだろうなって気になったからググったらバハラグだった  なつい
よるほー
よるほー
日本人の悪い癖で、調子のいい数字に書き換えるって、確かにそうだと思うけど何でだろ？
@kyouko_bot おやすみ～
よるほー
@dobunezumi06 まだちゃんと動くよw
久々のよるほー
サンホラ新しいアルバムまだ把握できてないからな～
よるほー。誕生日なう。13歳。遅生まれなう。(｀・ω・´)
ましろいろ、しんふぉにっ！！
@kadu7a 何々、なんのゲーム？
@ssuzuka やめたげてよお；；　
でもうつらうつらしてる^^;
よるほー ♡ どやさ〜♪
@cryingdolly はぴばー！
な～がいーのいーやーだー(^0^) RT @shimoda_asami: ろ～おでぃんぐーろーでぃんぐー(^O^)
よるほー♪
3/6 親方直筆メッセージまで159日。親方誕生日まで192日。
よるほー#yoruho_club #yoruho
ふなばしまでむかえにききます
*•¸♪♫•*¨*•¸♪♫　よるほー　*•¸♪♫•*¨*•¸♪♫
【定期ポスト】よるほっほ～
よるほー
よるほー
「ゆけ！勇者」の公式サイトをしばらくぶりに見た。「成長補正」の意味や「葉と実の違い」なんか初めて知ったわ。えー、公式サイト見ないとわからんとかどんだけ…と思ったけどログよく見たら良いらしい。なんだそれなら俺が悪いのか…。
@mtsk からかったけどつらかったなるほどなるほど
よるほー
@tutima3 てかこのIDで探したらｲﾗﾝ人でてきた！ｗうちkoyami-0324でやってるから、時間あったらｺﾝﾀｸﾄ追加して下さぃな(^^)v
Hosomichiのおにゃのこ度は５０％だ。しなやかさが足りないんだな。でもアレだ。くねっはダメだぞ。しなやか〜を習得しろ。 http://shindanmaker.com/92701  そして何よりも速さが足りない。
@m31910 みっきいさん。原宿大変でした。・゜・(ノД`)・゜・。私、日比谷にいたかった(´Д` )
@kaori_K2 サムライ限定の刀は色々困るのですよー。海神はなんか異常な勢いででて持ってるけどもてあましてたり
@takahashi_hisao 時間かかるし人多いやん←関空快速やったら結構すぐ着くねん(^_^)v
よるほー、と共に電車に乗り込む
よるほー！
よるほ〜
よるほー
よるほ---＼(^o^)／
よるほー
RTがダメならQT（quiwt tweet)だろ
@inocchi_san おお！格好いい！是非パンダヒーロー歌って下さいよｗらんまのパンダでｗ
柔軟サーキュレーションｗｗｗｗあとで見てこようｗｗ
平本くーん！ http://twitpic.com/46enyv
よるほー！
福島県会津地方では、おまんじゅうを天ぷらにして食べる！？ http://bit.ly/eptqw8 #fukushima
よるほー
@tomoyawa タッチのせいにするのか・・・
よるほー
よるほﾜｧｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ　ヾ(´･ω･)ﾉ"
よるほー
今兄ちゃんがムーディ勝山の歌を歌っているのだが「左から！左から！ふふん左から来たやつを～俺はぁ左に受け流す～！ふんふふーん左から！左から！」なんか違和感。
きた！エフェクト(o^∀^o)
よるほー
よるほー
よるほー
@mga0928 あれは腹筋と見せかけて背筋が痛いんだZE☆
よるほー
さてと、引き出し整理は中断してお風呂入ろうと思います！
ただいまです٩(๑>▽<๑)۶♪ RT @junoblueberry: @nina_tomo おかえりなさーい！
@miki_k_ おかえりなさーい！
よるほ～♪
ﾃﾞﾆｼｭ→ｽｺｰﾝ、ﾊﾟﾝｹ･ﾊﾞﾅﾊﾟｲ→ｱﾌﾟﾙﾊﾟｲ･ｻｸﾁｰ、MIX→15品目です…
よるほー #kurousagi
よるほー！
よるほー。
@ajikenai イヤンなんて可愛いこと言ってると食っちまうぞ(ﾟωﾟ)!もぐもぐｗｗ てか来週のリアルスコープﾚﾍﾞﾙﾌｧｲﾌﾞってまじで!?見なくてゎ
@little_littlebo し、しゃあないから貰ったるわ、、//
元気はつらつ欲しくてオロナミンC飲んだけどまだ元気でない代わりにめちゃ寒くなった(T ^ T)
学生時代に買った愛機iMacのメモリ交換を目論んでいる。1G×2だったんだ。。。な。
よるほー
よるほーーー((=^ｪ^=)) #yoruho
よるほー（*´ω｀*)ノ☆
よるほー
@Pla_ryutaro おたんじょうびおめでとうございます！
よるほー
よるほー
よるほー
オサすみなさい♪
@shiraishikun おおっ！おめｗｗｗ装備×ってことはモンスター鍛えるしかないの？？
よるほ！
@t_ayumi0725 八戸じゃ三社大祭によくいたゎｗｗ
@Oxygenize 酸化しちゃうぞ♪
@runa_k 頂きました(￣^￣)ゞwww
よるほー
よるほー (^O^)ﾉ #yoruho
@namicot @takesixxx ありがとーーー！昨日はマジで泣きそうでした…今日は第2弾！予感は十分にある！
よるほー(ºдº)＜フッ・・・
よるほー
っていうか寝るためにSkype切ったのになにをしているのか
よるほー
フィリップ・トルシエ「３人の個性派に、８人の明神がいればチームは出来る」 #Soccer
消さなきゃよかった・ω・`
よるほほほほほ～！
よるほー！
よるほ〜！＆ だんだん! #sanin_goen
よるほー
よるほー！
よるほー
よるほー♪
よるほー
よるほー
スバラジ待機。
よるほー△!!
オサムちゃんおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
日本語機能が若干おかしい自分の脳味噌OS
よるほー♪
よるほー
(ｏ'∀')ﾉ＜よるほーーーーー　ほーほほーーー　#yoruho
よるほー♪
よるほー
エクステってどれぐらいのペースでメンテナンスに行くのー？興味はあるけど、すぐにボロボロとれちゃったら勿体ないなぁとか思いいまだ未踏… RT @tymosan: @_87a はなえちゃんはおしゃれさんだぁ♪　私もエクステやりたいー！デジパもやりたいー！！
よるほー
@baun0suke36 おめでとうございます
漫画家さんってすごいなぁ。人ひとり描くのにすごく時間がかかるのに、それをあんなに描けるなんて・・・
@silvertalbo 全ぞり
よるほー #yoruho
よるほー！
@bivanilla でも晒されてるのはバニラが主ですよね？
よるほー
はぶてちょるん？はぶてちょらんよ。えらいだけ
@kamitsukis 今その名前を決めてる段階ですが・・・ｗｗ
よるほー
よるほー
よるほー！( ◕‿◕ )
@la_france21 鬱展開がほとんどだから心して読んでね
ﾊﾟﾝﾀﾞさんとveniさんは今頃東京の夜遊びかなー・・・ｲｰﾅｰ(・－・)
ロマサガバトル風「徹子の部屋」http://www.nicovideo.jp/watch/nm10040766　何コレ神曲
銀のスプーン!!
よるほー
よるほっほ
よるほー
よるほー
【定期POST】アニメとか声優さんの話をしてるかと思ったら、急にハンドメイドの話をしたりします。気をつけて。
よるほー #yoruho
よるほー！
よるほー！
よるほー
よるほー
@KAZE メガドラ版もあったから結構ゲーム化されてますよね　>パト
よるほー
よるほ～♪　日曜日☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆
いた黒待機でイヤフォンつけたら片方聴こえない（ ; ; ）
よるほー！　くまホ～♪　ねむいー！
ごきげんいかがですか。
よるほー
よるほ～！
にちようびー。
よるほー
だんだんね～♪ また来月＾＾ #sanin_goen
@JALstar そらもったいないですねw 俺らは2〜3件回るつもりです♫飲み過ぎ注意ですよーw
RT @Naccs_Roster: ついさっき行ってみた。QT @egachan: 人類とIE6の戦いについに終止符、マイクロソフト社が告知サイト「ie6countdown.com」をリリース:  http://bit.ly/fmxWx0
よるほ～~~~~~~ _|￣|○.。･°~~~~~~~ブクブク
よるほー！！
よるほー ♪ @garboviolaさまの代返です
@pai_ayaaaa 気が向いたら帰ってくるんじゃん？なんかスナフキンみたい＼(^o^)／笑 下劣をとったら我々に何も残らなーーい！
よるほー
よるほー
RT @kagekineko: 幼児は絵本のページがめくられるのを合図のように絵から目を離して親の顔を見る。その表情から（ここにいるから安心して）という愛を読み取って満足する。長じて好きな人ができるとそばにいてその人の顔を見るだけで安心して満足する。いい恋には安心と満足がある。
よるほー☆
よるほー
今日はだまっておこうかな
@mio_sa @seccha120 ありがとなう。次はもうちょっとちゃんとかくよ…そろそろマミさんの乳とか描きたいし！
よるほー
あいころ！　#aicolo
@atsushi_base24 1ルームっぽいねー！彼女はできそう？この間の衛生士さんとか、、、
よるほ〜よりちょ♪o(●^▽^●)o
よるほーよるほーよるほー #yoruho @
@yunokoo 小４のときが「頬痛」のピークでした笑
よるほー
よるほ～♪
@mika722186 最後にもいっかい♬おめでとうーo(^▽^)o
昨日はモンハンしてない。でもあんまり勉強してない
よるほー♪ヾ(●ΘェΘ●)ノ♪
よーるーほー
@unamuhiduki アドベンチャーは持ってるけど積んでますw スポーツはわりとガチで経験者でも困難な実績があったりするとかそんな話です
Zuikyoさんの属するクラスタは、デジスタクラスタ、アニメクラスタ、プリキュアクラスタ、電車クラスタ、声優クラスタです。 #cluster_hantei http://t.co/sBv7DXS 電車は納得しかねるが、あとはごく狭い重複可能な世界だ
よるほー！ #yoruho #yoruho_club
@katohiroko 本来なら、その機能を国立のオペラハウスたる初台に求めたいんですけどね…　主役級を招聘しても、国内のトップ歌手の方がよっぽどいい、という事もよくあると思いますし。
@310143 ｷｬｱｱオトモダチ！！！オトモダチ！！！！大好きみとうさん！！本当ね、みんなどんどんオトナになってしまって…永遠のピーターパンは孤独に身悶えます…
よるほー
こんにちは　先生！　あの、あしたのせんきょ、委員長を　よろしく…
よるほう
黒うさ始まった！ #kurousagi
嗣永桃子さんお誕生日おめでとうございます  #momochi #berryz
よるほー
『もし5910_さんが「ツイッターやめよっかなー」とつぶやいたら、フォロワーさんは「さようなら・・・大好きだったよ！」とつぶやいてくれます。』 http://t.co/q7PA6E5 私も大好きなのでまだやめません！←
結構雑になっちゃったかもしれないけど、これ完璧にやるの無理ゲーだろｗテラ重たい
よるほー！ #yoruho ♪♫
RT @310P_chang: ジャイアン「いいから話してみろよ、お前の悩み。迷惑だろって？そんなことない。だってお前のものは俺のもの、だろ？」
はじまた！ #kurousagi
(｡╹ω╹｡)ㄘんほー
よるほー
みょーん
サーニャー
ブラうさなう #joqr
SP厨なう ﾎﾄﾄ…
お風呂入ろうかな(´∀｀)
@Giancarlo180 なでなで´ω｀もち！でやんすよ///
よるほ
よるほ～♪☆∠( ﾟПﾟ)／！
よるほー
よるゆきほー
よるほー。
よるほー！
よるほ〜！
1年で数回しか買わない果物を食べてる（風邪薬飲まれへんので、ビタミン補給のため）んやけど、ハッサクって美味しいけどむくのめんどい。
町田w以外と早いなー
@kanstable お誕生日おめでとうございました   iiiiiiiiiiii  ←ろうそく
よるほー
よるほー
@kotachi0323 お疲れー！ありがとう楽しかった！！！！(*^O^*)結婚おめでとう！祝電送るね！！！ｗｗｗｗｗｗｗ
@imoutosmile 小学生のガキ持ち母と不倫か　アイツ最低だな
焼き鳥うめえ
クッ…
よるほー
よるほー。（＾＾）ｖ
よるほ～～～♪
NHK BShiにてレミコン始ままります。
すばらじのお時間！
よるほー♡
よるほー
よるほー
スバラジなう～
@yuutyan7 ドコモ？じゃないの？
@ll0v0 ぺんぎんは　ぼけはじめた！　もうたたかいに　ならない！
よるほー
高いところから眺める景色はどこへ行ってもとても素晴らしいです！
スジャータースジャーター♪
よるほー
よるほに。
どばほー
よるほー！
@shizu_104 まさかの寝落ちなんだぜ…←←←←
よるほー
@facy_uhking 一緒～(>_<)会社の飲み会ではゆっくり選んだり出来ないから取りあえず生になっちゃうね！
にちようびのよるほー。
ゆきほー
よるほー！
ややっ！今日土曜日じゃーん。終電やだああああ
三橋くん的に言えば うひ って気分
よるほー
今日の教授つまらなくはないけど、一方的な講義っぽくて会話感がないなあ。いまいち。
て
RT @syobonn01: RTとかダサいよな。男なら黙ってコピペで丸パクリだろ。
おはようございまーす
@teten1234 うちもガン見した 笑  目をハートにしながら 笑◇+゜
何だか今日二番目に笑った RT @CAQA33: お～ RT @Natsu_Gin: RTとかダサいよな。男なら黙ってコピペで丸パクリだろ。
@mochicoro2　その言った通りにね。めっちゃ感心です。
そんで横浜行ったんだからって事で中華街に突発的に行き迷子になり、ちょっ早で飯食って終電に飛び乗りました。疲れたけど現場組は楽しかったです！
@sahyuuun じじい一緒に走ってくれた！良い人！
よるほー 201
@yamauchi_takaya 私的に、圭哉さんがTwitterやってたことがびっくり（笑）
RT @tyappy0915: RTとかダサいよな。その点ポッキーはすごいよな 最後までチョコたっぷりだもん
おはようございます！！！！！！
ガンちゃんHappyBirthday(*´∀｀*)ハイタッチ会まだ憶えてる(*/ω＼*)貴方の笑顔は殺人級(笑)それくらい素敵です＼(^O^)／
コースに行って、さらに週1回レッスンし、レッスンの無い日は打ちっぱなしに。。。それでホントに上手くなってますか？？ http://ow.ly/3ogSb
@peachberry3 あまりにも音信不通になってるのでツイッター始めちゃった(´ω`)　いーやーっ;;;そのイメージ払拭したい＞＜；
@antatsu48 @knymarina @ri7777777 この前まで探検隊だったのに…
よるほー
初めて電車で奈良へ。ちゃっと行けることにびっくり。薬師寺の歴史に触れて、国宝-東塔の入堂拝観もできて、ガールズトークもたっぷりして,,,ぅん,充実した日だ(*´∇｀)明日ガンガるし♪ねよっとw
RT @DebiruSukoupion: ちげえ！君の瞳に映る俺に乾杯　派だ！　　る #utamaru
お風呂…… 天気も悪いっぽいし…… グダグダか！
よるほ～
よるほー
よるほー
よるほ
@pachiris7 残念(^^)100カラットの笑顔じゃまぶしすぎて見れね～や(^^)
一年経つの早すぎて付いてけへんϵ( 'Θ' )϶専門の二年間もあっちゅうまに過ぎてしまうんかϵ( 'Θ' )϶な
@hrkxk ほんと羨ましいね(T ^ T)笑
@cryM69 @yuzuru1338 私もお二人のにょたろ今から全裸待機しております…!!全年齢対象で何もなくても全裸ですｗｗｗ
@ushimitsu_zappa ちんちんみして
よるほー
@Pla_ryutaro 台湾からの誕生日お祝いメセージで～す♪竜太朗さん、お誕生日おめでとう、そして生日快樂ヽ(ﾟ◇ﾟ)/早く元気な太朗さんに会いたいだから、また台湾に遊びに来てくださいねｗ待っていますよーあっ太朗さんの歌詞大好きなので、もっと感動な曲作てくださいね(´▽｀*)
メモメモ。。。 <＜涼宮ハルヒ＞劇場版アニメをWOWOWでテレビ初放送　GWにテレビ全28話と一緒に> http://nico.ms/nw38361 #niconews
ワックスないとろいくんみたいだ。髪型。今日もおつかれおやす！
なんでもbotにすりゃいいってもんじゃねーぞ
あれ？『LADY』次週最終回って早くないか？視聴率のせいなのかな…。
５日ばいばい
エロ大魔王閣下じゃ！高収入のライブチャット募集やエロサイトを毎時呟いておる。18歳以上はフォローミーじゃ！ #followmeJP #followme #sougofollow #followdaibosyu
よるほー
@RHYMEJUICE100 ありがトンジ！！！！あたしもライムン？さん見習います（笑）
@askrip69 おめでと。なんかうれしいね！今日、USTのことダンジョーくんに色々聞いてん。私の好きなミュージシャンもUSTで今度ライブするねん！でも、全くわからんからトンチンカンな事聞いてたかも(笑)
よるほー
新宿で終電逃した。
もうすこし～おとなになれたら～♪
そんな殺生なｗｗあの動画の人たちのテンション越えは無理無理ｗｗ RT @chiyl0u0l: マックスハイテンションで!!!
@hiDEC0rativo いびょんほん http://moi.st/11e010
いやいや、そんなそんな。なんか誰かとケンカしたのかなとか思ったけど、大丈夫そうならよかったね@gamifuchi
よるほー
@nitoka_task 多分基本自信はあるんだと思う。ただ、周りがあまりにも言ってくるから、ちょっと揺らぐんだと思う。にしても本当にあの子の感覚は迷子になりやすいよね。西も東も島国はミステリアスなんだろうか…
よるほー
・・・・・・
@lovejuice_honey いやいやいや！　ほんまに可愛いっ!!!!
そういえば、エバプラで武器が淡く光ってるやつあるじゃん、あれって強化だよね？今+5なんだけど、どのくらいまでやれば光るのかな？(´・ω・｀)
よるほー
よるほー★59回目ぇ~ん♪
あなたの今日の運命の人は…？　平野レミさん♪（料理愛好家） http://twitter.com/Remi_Hirano (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
知り合いが送って来た…。「なんかイイアプリありますか？」何の!?ざっくりしたメールで困ったコマッタ？？？
よるほー  #yoruho
おつかれさまあああ！でらわのしんご！ #LiSA_LiSA
@1kaurora あっ、まじで。うけるわ～。入江店長がシャルにいるのが、想像しただけでもうける(笑)二人でレジしてたら親子みたいだな。
帰り際、なぜかお店の方がお花を下さいました。なぜだか分かりませんが、一緒にいる皆様にと。ちょっぴり落ち込む私に温かな気持ちを運んでくれました。どうもありがとう♬
サプライズゲスト・ORIANTHI ・・・・マイケルジャクソン最後のPV This is it  にのギタープレイヤーに抜擢された、女性ギタリスト。本当に凄いです。http://www.youtube.com/watch?v=xLXst09_9rA&feature=related
レベル高いなー…
よるほー
@tutufune さーせん。デュナとツヴァイは今度回収します。
はじまたｗｗｗ
よるほー
@tatsuro1010 本当にありがとうございました。遅くまですみませんm(_ _)m とっても楽しかったです♪
AFESの座席、前から２２列目だったwなかなか良い席かな？w端っこのほうっぽいがww
@09tsukiumi 　シティハンターとデュラですかw　他には「賛美歌13番」あたりですね・・・あ、こりゃシュートの依頼だった^^;
@eri_o5o3 Salyuいいですよね(*^_^*)おやすみなさい♪
今日は引っ越し前夜なわけで、これから荷造り追い込みかけようと思ってたのに。暗くてはかどらない。明日は早番くらい早起き決定。
@karokalo てめえ覚えてろよ Ｎの身体検査は私がしましたから
@Fuuchan3 素直に間違いを認めましょう( ´ ▽ ` )ﾉ笑
サバゲーフィールドある所がいいな
ってか白い野菜生活って美味しいのかな？アヤパンが広告に出るってやっぱり新鮮だね。
自分可愛いとか（笑）RT @178TAK48 なんだこいつ自分の半値に安価向けてやがる RT @oden2488 ←かわいすぎる
@aowasa0777 ビックリした！だよね～ 雑誌見直しちゃったよ（笑）
さ…さ………
よるほー
よるほー
Berryz工房&Buono!の嗣永桃子ちゃんお誕生日おめでとー(´∇｀)ノ #berryz #momochi
やだもう、明日AGOが出ちゃってたらどうしよう/////まじ注目の的/////
ゆきほー
@miyabi2882 こらこらこら、それはそれで大変だぞ。
@ryumamori ロックでしたか☆ランナウェイってめっちゃカッコイイ！私はレッスンの教材でやったから簡単アレンジ版だったけどやっててシビレタ(//▽//)ってベースはキツイんですね・・・私もソロっぽいとこキツイですが＞＜
@peke_hajiP おやすみなさいー！！
あの格好・・・機関車じゃないみたいだ・・・
Awww, I don't like ppl who r really really  drunk :'(  yah, I drink sometimes, but it's just so uncomfortable to me.
すばらじも忘れてた／(^o^)＼
よるほー
四月ばかっていうな！
よるほー
@fabfox @sync4mori あ、お待ちしております(笑)
「新版　茶道大辞典　淡交社　60周年記念出版」－新版　茶道大辞典　淡交社　60周年記念出版などの茶道具は京都しみず孔昌堂！
これから夜中の学校を調査しに行くのよ。
ももち！　１９歳、おめでとうっ！！　#berryz #helloproject #momochi
流すこともできるのに - ハートも濡れるナンバー (B'z)
やばい....帰れない(/_;)うそー初めてだ。どうしょ。満喫しかない？
よかったぁよぉぉぉぉぉぉぉぉ RT @soipoke: ううううう受かったあああああああああああああああああああ
おお、一昨年、東京マラソンで走った時よりもいいタイム！つまり自己ベストだな！
島田屋HPみてたら…無性にバウムクーヘン食べたくなってきた（ぉ
@emomo80 おっととっとよるほーだぜ☆ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞｼｬﾝ
@rima1229 もらいもの・・・だと・・・？いいいいいいいなあああああ！！ｗｗｗ
よるほー
ナショジオギャラリー「カリーナ星雲」の写真・イラスト http://nng.nikkeibp.co.jp/nng/magazine/0711/wallpaper/04.shtml
今は生ゆば刺しがあるね
でも、だって、山のほうから”コンドルが飛んでいく”の笛の音が聞こえたら、いくよね。
@bunbun_0315 学大で飲みました。都立大の方が暖かさがありますよね。
・・・・・・なんとも・・・・・ RT @kduliblab: 「芦屋市立美術博物館：館長に市婦人会会長が就任へ／兵庫」毎日jp http://mainichi.jp/area/hyogo/news/20110305ddlk28040342000c.html
お客様の中に3/6生まれの方はいらっしゃいませんかー
グロック17！ http://bit.ly/aS51Cc
@mintjun (〜꒪⌓꒪)〜大々おきろビーム〜
@popona66 ギャル？あとちょっと粒子が荒い気がする！お値段手頃なんだけど、、、、。
@francois_cgf @Sakaki_cgf 罰ゲーム受けて感動する人はいませんよ？＾＾；
寝よ
ライトカフェ1号店出店計画を進めましょう！
福島正則：賤が嶽の合戦now。
@829pu_chi 風俗好きなヒトがあの子の素股は素股だとは思えないって言ってた！wそんなプロw
残り1分、待機中ですよ RT @Mg_icchiy: まもなく「ケータイ大喜利」見てください！なんなら投稿してください*￣∇￣)ﾉ” ：石川梨華ブログ更新→http://bit.ly/e0EaEb #ishikawarika
スバラジなう☆
とかいいつつ眠いんだぜ…
@kataragi_niji おやすもです´｀
@j_purapura こんばんござる！
【限定】例題：「日本全国にガソリンスタンドは何軒あるか？」東大博士→マッキンゼー出身者が教えるフェルミ推定の解き方（2）－実践編 http://bit.ly/9VLMmp
@123xxx789 いーよーっ！最低な奴だったので^^
牛丼・並・ツユダクダクデーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！
@natsuki0611 さすが夏希(´｀)私は基本的に自分が食べるぶんしか作らんからね(・∀・)ﾉ彼がくるころにはなくなってる!(笑)彼、あんまり食べないし(._.)
志賀ちゃんとちょろっと真面目に話せて良かった。
部長の頭にナチュラルに猫耳を付ける病＾◒＾⌒☆
Zzzzzz
それでは、おやすみなさい
ガンツの試写会外れた(;_;)
今夜は25:00からDJしますー。#ustream でDJ821です。
姉がグッピーを買うといいだした。父が「熱帯魚はめんどうだよぉ。タナゴにしな、タナゴ。」タナゴがどんなやつかは知らないけど、グッピーとのギャップと、川魚丸出しな名前がおもしろかった
@no_ri_ta_ma まだゴーグル買ってない…
Ad kq... Zzzz d sate *swt RT @sandy_lijaya: @bun_nie bnyk bgt mie kelinci di lembang, mgkn dijual buat di"sate"in ... http://tmi.me/7mTbQ
@notkiryoku オゥイエ！3月中も水曜が定休らしいのでちょいとうちの車状況と相談してみるよ。橋を落として城攻めじゃ(｀・ω・´)
@87my 明日は仕事が20時まであるのだ。。。間に合うなら行きたぃケド、どぅだろー(｡-_-｡)たまみぃは!?
@hachi4649 遅くにリプすみません…(>_<)たぶんハチ公さんとは地域的に住んでる所近いと思いますｗあの辺りかなと色々想像しておきます（笑）
先輩、何してるんですか？
@imogashira0720 K-POPにめっちゃはまったぞっ！オラめっちゃはまったべ！Super juniorがお気に入りでござんすよ！　って略していいんですよね？2828
連絡？…は？しませんよ？何故　俺が……？
飲みに行ったが、明日があるので、帰宅なう。
@kurikiyama o(^-^)o ﾜｸﾜｸ
@Hagu_m いやまあカズマくんは好きだけどそうじゃなくてってかえっなにあれ口説いてたのｗｗｗどんだけ下半身元気なんだよおまｗｗｗ三┏(　＾o＾)┛
@alo_ha1202 楽しそうやな〜(o^_^o) 現地ブーストおつ！勝利の女神になれたね〜☆
iPhoneの充電器断線した…orz　つくづくリンゴとは相性が合わないのう…(-A-)
【登録者数１０００人の就活学生ＭＬ】→ http://bit.ly/dDbFt5 #shukatsu
ちゃむぅぅぅぅぅｯ!!ΩДΩ
@hakkennkai 昔、道ばたで救心を拾った事があります。飲まなかったですが。
@sdn48daisuki 今日は会えなくてざんねんでしたっ
今日は8時までOB会。魅力ある集まりで、知らなかったゼミの良さを発見できた。本当行ってよかったし、この繋がりは財産にしたい。同時に、6期生として気を引き締めていきたいと思う！
結局さやかがいちばんかわいいってコトネ さやかあいしてry
@112sato いや、終了することに何の悔いもないよwwやっぱあなた上手い!!
sky1933は『杏子』タイプ。独りで何でもできるけど、やっぱり皆で仲良くしたい。ラッキーカラーは『赤』。ラッキーアイテムは『うまい棒』です。 http://shindanmaker.com/94151 これリアルに俺の理想だわ。
よるほー
お腹が空いてきたじゃーないか。食べないけど。
はじまた #kurousagi
よるほー
@ShinshiN324 あれはほんまに心地よく目覚めますよ(^O^)／
@ralfbalt おや？ 執事，適度に片付けておいてくれたまえ．まったく誰だこんなに散らかしているのは……．（
名古屋は最後の詰めが甘く、決定力の無さが出てしまった。ケネディ・玉田は消えていた。金崎もがんばったのだけどシュートが少なくどこか消極的であった。苦戦もするわ。最終ラインは失点以外問題なし。
@Bergamot_1982 テへ、って
@hisarshi 今でも、瞬が1番強いと思ってるよ。
@chidosetsu 「ハ王子」違和感ナシ。
waka_epは双剣で、回復薬グレート・虫あみ・LV2回復弾・投げナイフを持って狩りに行きます。 http://t.co/K6NCZ6D #shindanmaker 回復弾は何のためにもってくんかな？
柚房からカボチャのモンブランとサツマイモのパイを貰った。美味しそう。
言うことをきかないとか、手におえないとか、怠け者だと叱る前に、そうさせてしまった原因を、どうか思い起こしてください。
えー…っと　だから…
@welcometo9world 次回公演も楽しみにしてます。
よるほーL(´▽｀L ) #yoruho
@Pla_ryutaro お誕生日おめでとう！！　生日快楽*＾＾*　Happy Birthday (・◇・)
もうプリンタの置き場所にこまらないｗ　 http://amzn.to/bqBBAA
始まったわ お父さんの婿試し… 私のために頑張ってきてね
よるぎゃおおおおん！！
@sakissooooo ダウン脇今度機会あればやってみる!!ﾜｸﾜｸ うんわかった！^^ω よろずにする時はそーする!洋花、花受いいよね/// うんうん＞＜//スラダンはもう足抜け出せない！ メールしようかと思ったんだけど直接← うん^^よろしくう
よるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほーよるほへ
３Ｄアダルト発売メーカーのネクストグループです！より良い作品づくりの為に皆様のご意見・ご感想お待ちしております。毎月配信ＡＶ女優カレンダーはコチラ⇒[18禁]http://bit.ly/e77vX8 #3d #ero
築地市場,フォアグラ取り除いた鴨胸肉,冷凍蛙肉,マスタード,チーズ,ブドウetc.話をしながら越しの寒梅やらラミデュシャンベルタン(!)やらゴチになる,フレンチもオモシロイナー
今の時間からコミスタ使って何かをかくきにはなれない・・・SAIでちょこっと描いて寝よう。
録画終了 「みつどもえ 増量中!」  [ Bitrate=18.8Mbps  Drop=0  BcTimeDiff=+1.25sec  TimeAdj=+0.00sec twrd329a6 ]
@hecho_hecho どないしたんスカ！！パイセン
ぽぴにかわってぽぷがツイート。『ぽぷはタマゴの中で、何年も何万年も もっともっと長い時間眠っていたの』#MEGU_GAME
よるほぅでっせ～。
美しくも淫靡な大人の駆け引き─── ：ひとさし指に囚われて／遠野春日 http://bit.ly/aJ9518
@kimumina もの凄いメッセージ作になると思います。 おれは決められた場面を全力注ぐのみ☆
お養父さん!!　ぐあああぁぁあっ
Ｓ☆１見たら外走って、風呂入って、部屋片付ける。明日は久しぶりのスタジオー(^o^)横浜遠いよー(^o^)
己の内にある闇は己で抑える他なかろう
YouTubeで女の子大好き芸人をみた。さすがのおれでも5割しか理解できなかった。
@toake_n (=ﾟωﾟ)･･･十朱さんがAKBに入るとかボケようと思ったケド　AKBってなんだか知らんのでどうボケたものか･･･
(よる)
それと悩んでる事がもう一つ。ブログをどうするか。自分の言いたい事を伝えるにはTwitterで充分なんだけど… ただ、アメブロのアカウントを削除してしまうと今まで仲良くしてくださった方々との縁まで切れちゃうから、アカウントだけ残して生地を書くのを辞めるか… ううむ、悩む。
それﾄｯﾎﾟや！ RT @tyappy0915: RTとかダサいよな。その点ポッキーはすごいよな 最後までチョコたっぷりだもん
@RAI2A ひゃっほう＼(^o^)／
よるほー
@barubacosu おめでとう！！ 所で、後ろに、背後霊いるの気のせいかな？  怖がらせちゃったらゴメン
よるほー　風呂入ってくる―
よるほ
@mirei_kanoh @tacchi0624 履いたらめっちゃけなされそうで怖いwまぁプリーツは似合わないから履かないけどねータイトかフレアだね！
おやすみなさい(*´∀｀)ノ
あーっ!準備できた方行ってください!!!
. @teruru1 @x_batten_x 人生9枚の俺は勝ち組
@Ten76 楽しかった〜♪でも久々に人の多い場所に行ったから疲れた(^^;けど心地よい疲れだな〜。宮崎から来てる各ブースの人たちが皆親戚に思えて仕方なかったわ(爆)
よるほー
@mikanze ちゅーしてうるおそ
よるほーほー
よるほー
RT @cheriovodka: 井庭さんのワークショップ完了！帰路につきます。学校の先生とグループワークするなんて、新鮮過ぎてめっちゃワクワクした！！！
【急募】へのつっぱり
学校の給食に小さい芋虫が入ってることはよくあったよ　なんか色の濃い葉っぱが使われてるときは要注意だったね
たなほー！秋ほー！ユアンさまほー！
よるほーを、やってみるけど自信なしorz
@lotus_healing 多分メインのB♭管以上にC管ピストンがいじる必要ありですね。吹きにくくてしょうがないです。
よーるゆーきよるゆきほー
お腹空いたーーーー！！！！
@hakushi0 今更ながら西田しゃんおはありでした！じまライブ満喫したよ楽しかったですわ！(*´▽｀*)
たのしすー
@oneeeew いつかボスに集合かけてもらおっか( ^ω^ )！
よるほー！
@aria2780 「ああこっちもいいよｗ」ﾒｷﾒｷﾒｷｯ
@usiotoko おつかれ～(。・_・。)ノ
@AAAkariiii 遅れたけど合格おめでと。それではバイバイ(笑)
よるほー
十分かと
@cwdx0 男の子と話せるじゃん！ｗ　でも、聞かれることないから。
あばばば・・・ＳＰ見よ
仁さんが焼肉をごちそうしてくれた。美味しかったなー。ご馳走でした！
よるほー
【by 禁煙ったー】禁煙開始から103日経過。 45320円節約。寿命が7日20時間50分00秒伸びました。http://bit.ly/gIEB1g #kin_en
よるゆきほー 【ですくとっぷ ゆきぽβ(Win用) http://bit.ly/ihJgAX 】
よるほー　☆彡
@nonnona まさかの関テレで実現ｗｗｗ
午前0時ぐらいをお知らせいたします
てかテガミバチもアニメが追いついてんなー、
よるほ～！！
あぁ、ちなみに俺はお世辞言わない人で有名だから。思ったから言ってみただけｗｗｗ RT @namie_:ちょっwww(//◇//)
@clover_kaz ぜひ！ あれはいいテクノポップなふいんき！
@adler_1016 俺ギロチンｗｗｗジェイソンより強いぜｗｗｗ
@kiraclub ありがとうな(´;ω;｀)本間考え過ぎる癖どうにかしたいわ(^^ゞでも本間自分の姿鏡で見る度に太ってて醜いなって思ってやっぱ痩せなあかんって思うんやけど、また食べてしまうんよな＞＜意思弱過ぎてあかんな；...暗過ぎる話でごめんな；；；
おなほー
@peafectry どSじゃんっと俺は思った
よるほー
@yuhkumotori0125 　俺もやってみていいですか？　五人とまだ少ないですが・・・？
@pipin212 青森も特集されてます！ぜひ見てみて！私たち、ずーっと旅行行ってないから、今年こそ行きたいなぁって。。。
@ka0ri0ri でもやっぱさ！あいちゃんみたいにほっそいと胸がないしなんかさぁ… 適度に柔らかいのが好きだし！
取り急ぎ来週の予告だけ見ました。んー…個人的にはじゃんぷで誰をテレビで見たいかというと薮くんなので（見ていて楽しいから）何か別の仕事があって来週出ないだけだといいなって前向きな気持ちでいたい
@nasubi1231 @chobi_nepi おじゃあ今日はぎのとトミーととった写真あげてみる
よるほ～☆
なんだとチューペットなめんな！
ところで自分の生きる意味や目的、使命めいたものを再度意識し始めたのって、11月になって歳とってからだと思ってたら実は10月半ばだったのね。意外と前だったな。
RT @yukkuri_nako: この菓子パン変なもの入ってるんだけど http://twitpic.com/468swt
いいよなぁ…。旅ってパッキングしてるところから、かなりたのしいですもんね。もう一人旅には出ないのかな…。いや、出れないのかな…。@acchimuitehoi ：@SaluKun いえ、前日の夜にバタバタっとやるくらいかと… 忘れたら買えばいいくらいでw
帰宅・・・正確に言うと帰宅してからマンションの最上階からずっと写真を撮っていた・・・初心者ならではのトラブル続きだったけど根性で撮り続けた。しかし、感度１００でのバルブ撮影って、どうなんだろ。細かいところまで描写されるのかしら・・・。
よるほーてぃーえいと48
25.なぜ、フュージョン系に大胆に振らなかったのかというと、エンターテインメントというのは必然的に金がかかるのです。面白いシナリオを書いても撮れなければしようがない。仕掛けがない中で話を考えるとエンターティメントの作劇技術は制限される。これが１つ。
@steel_needle お前散バズでボコるわ・・・ｗ
ちょっとした隙をみせているときに限って調子越えてくるやつらって本当にどうしようもないな。わかる？こっち暴れたくてしょうがないんだから、殺すよ　;）まじで。
@Less_mania なんですと！そんなやり方が！ガード+1だからな～
@happylife0607 友達が今度の映画にDELLらしい。。よ。
KAVALANはかなり玄人好みの味わいですね。2年前はインドのAMRUTというモルトが耳目を集めましたが、KAVALANは個人的にそれよりも上の評価です。あと2年で此処は化けると思いますよ。
@parupisan あ、私はイタリアに留学してたので、英語よりイタリア語の方が分かります(^_^;) でも、大分忘れちゃいました(T_T)
ももちおたおめー #momochi
九州行くのなんで水曜日からなんだろう
あらまお風呂に行ってる間に進んでる　#atgt
暗黒皇女ほー
よるほー♪
その辺が、「バトルアクション苦手なひとでも楽しめるようにしときました（ﾄﾞﾔｧ」なんだったら、追撃時にズレていくカメラワークどうにかするとか、RPGモードの入力タイミングもっと甘くするとか、何かしらあっただろうが、と思ってしまう。　#DdFF
よるほー (A)
よるほるよ
竜ちゃんお誕生日おめでとう!おかえりなさい!幸せばっかり祈ってる!!
@miffy320 サイド短めで真ん中をパーマかけたー(o^^o)
「ちょっとポリジュース薬でシルヴィアになってイーのことぼこってきてよ、フィオー」
@d6rkaiz Tweenですね♪しらべてみよーっとAir欲しいんです！でも、自宅作業（Webだったりお絵かきだったり）も、したいので、11インチだと小さいかなぁなんて思ってたり･･･
よるほー
北海道行ったことないから行きたいなー 色々食べたい(^O^≡^O^)
すごい面白いアイデアが見つかって興奮してるけど寝る、例大祭には間に合わんし
@chisacorori 私は来週の神戸と大阪です(^ω^)ジュニボとかギャングスターとかいなかったんですか!!!残念(:_;)この間のコンサートで悟空にキュンってなって、今回でも見れるの楽しみにしてたのに…
最高の日曜日だと思わんかね?
よるほー
ねたばれなかった。 よかった。
あーもう、いいかげんにしろーかえりたいよーーーーー
よるほー。
よるほ！
過去最高にいい整番な気がするのだよ… Aチケから入れるんだよね？多分…
よるほー
よるほー
和服な娘の頭につける装備が思いつかないなあ。髪飾りか、紐くらい・・・？
よるほー  BY携帯
@yukatty2064 眉毛で筆つくるから！wwニク実は女の子だからねー。ジュン子は？wwwwww
よるほー #yoruho  #yoruho_club
綺麗な物 | パイナップル@受験生 #pixiv http://t.co/1lMW5h8
meirouakioさんは2009/09/12に、世界で73633028人目のユーザーとしてツイッターを始めました。ツイッター歴は540日目。合計11413ツイート、平均22ツイート/日です。　http://t.co/Q3SPa7V　#itsukara
よるほー
よるほー！
よるほー
おお、更新されてるー！読み読みするなう
人は物を創り、生産し売る。それがビジネス。でも、その物に関わった人の魂が入っている物はどれだけあるのだろう。情熱が入ったものはどれだけあるのだろう。
よるほー
うわらばっ
よるほ～
濃厚チョコパイシューなう！うまし(#^.^#)
わたしの22%は曲、22%はオリジナル、20%は勉強、17%は放送、17%はテストで構成されています。http://connect.fanplus.jp/ #Fanplus
@youringo NY中だったので、今、テレビつけたら、終わってました(:_;)。「KINO｣って、イケメン揃いですか？ファン・テギョン（チャン・グンソク）ほどのイケメンは、いないでしょうね〜、きっと。
モシ寂シクなったり、ツライことあったら、酒デモ飯デモ依頼デモ用が無くテモいいカラ顔出せナ？　アタシはいつでもココにいるゾ！
SAIでお絵かきしてて、休憩するかとSAI閉じようとしたら、真っ白な新規キャンパスが後ろにあったの気づかなくて、保存しますかって？　って聞かれて、なに描いたんだっけ？　ってなにげなくアンドゥしたら、QBだった･･･
さて、そろそろ寝よう……
よるほーぎゃおおおおおんワールド！
多分作者さんの体調が終了の一因なんだろうなと思ったけど、同時期にやってたミスフルの超野球が嫌だったから余計に淋しかった
@fuku_fuku0829 おやすみなさい♪
RT @KN2531: 柳さん「俺はこの前チップとデールと写真を撮ってもらったぞ」
私はそろそろ眠るとしますおやすみなさい 我が弟子達よ
仕事だん。久々に達成感が感じられた一日だった。でも明日も出るもんね。明日は軽目にしとこ。
[exblog] 風水ですよ！ http://bit.ly/ecaRaM
ミクが何か歌ってる。「ショットガン・ラヴァーズ」？そう、良い曲だね　♪http://bit.ly/cXkCk5
@ayahym いや、普通にUSJのジェットコースターで流れてたんだよねw
皆さん知ってますか？ゼロスポーツとRUNNETと益若つばさの隠れた関係
ずーんずーんずーん
＼よるほー！／
ヒチョルの綺麗なお顔に傷が残りませんように(>_<)
@ryokuryoku48 @moonlight4413  ほかてらあり(=^x^=)
録画した 飛び出せ科学くん を観てるなう。
お腹空いてませんか？そんな時は「作って」って＠くれたら私が手料理ご馳走しちゃいます
爪塗り変え～
ツィートでreplyきた時に、ipod tougch＆ipad＆regza phoneが一斉になってしまうww
勉強の時間だオラァ！
あ、安くても質がいいのはあるよ。レザーの服を買う機会があったら、高いレザーの服で見る目を養ってから見てみるといいかも。
今日はそろそろ寝よう(´ω｀)おやすみなさい
源田がヘル化したらただのゲイなわけでして。ピッチピチボディーライン(胸板や腹筋のラインがくっきり)でるハイネック着て遊戯王ならではの無重力針金コートきて鋲のたっぷりあしらわれたベルトして
@kyonoil 10％引きくらい！どう？
3月6日になりました。なにかいいことあるかな？
大阪の左は兵庫で上は京都みたいな東西南北基準の図式化も駄目ってことでしょうか。@sociologbook
バカ笑い！！…なっ！あれは勝利の高笑いって言うんだよ！！
よるほ～
寝て起きる度に症状が変化する。とりま熱は完璧下がったみたいだからいいか…頭いてぇ
@soysauce16 こじはる呟きからではないですか？(笑)
こんな時間にダイエー…
@3290emperor 私も木暮が出るやつを見るときは奇声を上げてソファーに突っ伏してから写メ大会です(笑)全部出るのは凄いですね…!(´・ω・`)ｲｲﾅｰ
マトリョーシカになってる卵を食ったんだけど、これ何らかの異常を来してるんだろうから大丈夫なのかなあ、シャメ撮っておけばよかった
こんな時間か…。おやすみ。
(ΦωΦ)よるほー
12時ドラゴンズ
すじゃーたなう
会, 世界, 仕事, 千明, あれ, バイト, みんな, 男, 先生, 日本
よるほ！
よるほー
@Tsuka0801 ＼ほっ！／
うーん、飲み会に行った旦那はん、どうやらはっちゃけてるようだ。帰ってきやしねえ〜。
八八④⑤⑤⑤⑥⑥⑥⑥１１２２　　　【問題編】22時00分に出題南2局の11順目。自分は西家です。ドラ表示牌は三です。現在2位です。トップとの点差は6100点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。
よるほー
録画してある「しやがれ」見たいけど…。眠い…。
@meromero0048 http://mpr.hn/0FHSq 遊ぼう http://mpr.hn/AGDk6
@mini_hacchi はっちも気をつけてー！
よるほーにゃ(^◇^)┛
RT @keika_hijigin: ・・・もし、このツイートが公式で10ＲＴされたとしたら。3月9日に好きな人に告白する。マジで。でも勇気がでない。みなさまのＲＴで、どうか私の背中を押してください。お願いします。
@sor43 ナチュラルにつけようかな！オシャレ上級者じゃい！
履歴書*3、webテスト*2・・・
RT @project_migiha: Wish本編のDL販売始めてみました。→http://home.dlsite.com/work/=/product_id/RJ074614.html
やがて、アニーはフランクの一座に加わり、鉄砲のうまさも手伝って、みるみる脚光を浴び、人気を得ていく。
@htmn14 いえいえ(^O^)自称くせ毛風パーマっす！愛されヘアなんでw新しいわたしデビュー
飛ばない虫か･･･？飛ぶ虫かぁ
@esalenbodywork1 お伝えいただいたかたにも早く効果があることをお祈りします。
@velvet_fullmoon わかります
型ができてない者が芝居をすると型なしになる。メチャクチャだ。型がしっかりした奴がオリジナリティを押し出せば型破りになれる。どうだ、わかるか？難し過ぎるか。結論を云えば型をつくるには稽古しかないんだ。（立川談志）http://amzn.to/i58TWw
@nyami_mocha 脳関係かもしれないですね、早急に病院へ！
午前０時の月 ――《既朔》《月齢 0.76・月相 0.64・輝面比 0.5%》―《概ね新月》（「朔」の瞬間から18時間14分経過）です（旧暦 2月 2日・先負）
@kuraki09 おやす！
ちゃき、ちゃき、ET-KINGの最後のことばうぃーねﾐﾋﾏﾙひろことやってるやつ(^^)/
銀海に行く事になったんですけど、私泳げないんですよね…。　いえ、泳いで渡るわけじゃないですけど…
ざわ・・・ざわ・・・
@dorothyidol ∑（し～）鼻はやめて！痛いのはイヤ！
PCフリーズ…(´･ω･｀)
医者は生活の安定を約束していた。しかし、僕は画が描きたかったのだ。（手塚治虫） http://k.9bic.com/78
@mjjeje ジェジュン､お疲れさま(^o^)/今日は､どんな1日をすごしたのかなぁ?ジェジュンが､いっぱい笑って､元気に楽しくすごしてたら､これ以上うれしいことないよ(-^▽^-)今日も､ジェジュンを想いながら寝るね｡ジェジュンも､すてきな夢を｡ちゃるじゃ～(ρ.-)/Zzz
それは流石に飽きますね！wwRT @leohiro: @kisekiNO3 20年くらい朝から晩までやって下さい！w
@mkensuke でも楽しかったからいいもんね
@k_takenouchi @Blackey414 やっと見つけられました！私もお気に入りいれちゃいます！
いまふと思ったんだが明日の早朝俺はスキー道具とお着替え担いで学校まで歩いていくのか・・・？
ああ　夢の休日がもうすぐ終わる...
明日も頑張ろう・・・
あっ、ミルクが…！
今日はいい夢が見れそうな気がする。
いつものファミマで運転停車！
ほーらね！僕だって丁寧に貨車を扱えるだろぉ？エドワードと同じさぁ！僕もポスターに相応しいだろぉ！
生レバーで晩餐なう！やはり美味＼(^o^)／
あれが？本物の？
@decopin3 確かに曜日がなくなるね
さんにーいち、えい！
あなたの今日の運命の人は…？　田村ゆかりさん♪（声優） http://twitter.com/yukari_tamura (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
日付が変わって3月5日になりましたですの。
薬のせいでものすっごい眠い。見えない手で瞼閉じられてるみたい。はいはい寝ます～
@udonmaru555 ｗｗｗｗいや、あんまり絡んでないｋらじゃないかな?ｗｗこれから絡もうじゃないか!!
@Pla_ryutaro 竜太朗さん、お誕生日おめでとうございます！江戸川区から心を込めて!!
「のりこ!!しっかりするのよ...この人たちの血がわたしの体に流れてるのは事実なんだから」のり子/お父さんは心配症
ももち！誕生日おめでとう！　#berryz #momochi
人は、他人の行動を説明するときに、その人の性格の影響を過大に考え、そのときの状況の影響を過少に考える傾向がある(Actor-observer bias)
@Taka_luck おーらびゅらびゅ～　よぁーあいｚうぃでらいっ
大海原に飛び込んだつもりが、実は水たまりくらいの浅さしかなくて、足をくじいてしまうような感じ。
@yugeeeenyo げゆさん、いつからお泊り解禁？
急遽お客さんが来ることになり、あわあわ！(◎_◎;)今日部屋の掃除しといて良かった〜
あいろんあいろん
そうか、アイム＆アーツが辞退したのか。まぁ順当に行けば新人賞は竹達だったろうに。http://bit.ly/dQlQT0
今思えばもっと皆と写真撮っておけば良かったなぁー
@kurenoaka これぞ『京都のお団子』という姿ですね。味の方もはぐれメタルでしたか。
生きるためにお金ためないと死ぬフラグ＼(^O^)／今までの黒から灰色になったらつくりますけど。
よるほーーー！
@sky_rob 三年次だと思われる
恋愛依存テスト　http://ebisu-mc.com/psycho_004.php　#bot #followmeJP
@hmi791 同じく同じく同じく！！！！観に行こうよぉぉぉぉぅ
@fukudamoe よるほー
残ってるレトロととはまた違うけどデザインとして楽しみ【浅草駅、昭和レトロに改修へ : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）】　http://bit.ly/eL0bKI
ひるｻﾞｲﾙにEXILE魂 録画予約かんりょｰｰｰ!!
チューボーですよでやってた渋谷のイタリア料理屋さん場所わかるぞ！おいしそう！行きたい！パスタ‼
見に行きたい映画が多くて困る
変な顔だー！
録画開始 「着信御礼！ケータイ大喜利」  [ Bitrate=16.2Mbps  Drop=0  BcTimeDiff=+10.24sec  TimeAdj=+0.00sec  ]
れどにくすLUNA SEAセルフカバー特集は1時台後半か。寝落ちしないように頑張る(｀・ω・´)
魔法少女まどか☆マギカ　9話エンドカード後の楽譜を検証 (3:15) #nicovideo #sm13778673 http://t.co/4sisY4Qひとりぼっちはさみしいもんな
ど　どうすればよいのじゃ
@saya_semai ほんと残念すぎる！
@tomotus おみくじつきのあめなの？知らなかったや。
よるほー
氷噛んだら歯が欠けた！
キャンペーン企画開始! 詳細は http://cp01.kbachaun.onmitsu.jp/camp/camppage7456.html まで。 応募締め切りは2011年3月26日までを予定。
と思ったら早速マグカップを用意するのを忘れました(笑)てへ☆ちなみに部屋にケトルとインスタントコーヒー常備。一昨日くらいから←
あの方の為ならこのかすが、たとえ死のうとも…　いざ、0時！　≪かすが≫
す
年代で選ぶ！1991年のヒット曲
【新着在庫情報】XC90 468万円 ブルー系 25,000km 2008年02月登録 大阪 詳しくは http://tinyurl.com/4aw3jhv
きずつけないで役立ってるんですよね。おやすみなさいおやすみなさい親踏みなさいおマフ皆価値皮脂にゅおや文な解雇や文にアタと親に。 #icc_ws
勇往邁進ゆうおうまいしん目的に向かって勇ましく進んでいくこと
スターター誰だよマジでｗｗｗｗｗ
よるほー
@Chocolat_0625 しょこら おやすみ〜(*'-')ﾉ~｡.*･ﾟ
スジャータ スジャータ
[無料]感謝の気持ちでいっぱいです。　Error #followmejp #followdaibosyu #sougofollow
メイメイ妹(中国語)
@baseball_bitch @syukumodaimao @baseballmusicaa レルーは厳しそうだね。まぁ当たれば儲け物ってやつだから。
（∪＾ω＾）＜最新記事　【2次】 バックから突かれてる女の子画像 -　http://tinyurl.com/494wfnt　(煩悩ソムリエ) - 他19件 #2ch #followmeJP
結局線画すら間に合わなんだ……。
@hukaya96 そこはスルーしてｗｗｗｗ
@ao14ka されるかもやなぁ…嫌やんなぁ( ´  ` ) この前泣いたよwww 虫歯とかほんまつら…w( ´ ω ` )
もうみんな、ばーすとしてる、のか？　しおもばーすと、するぞー！
@blablatubuyaki 1度だけでもいいから女子会に参加したいという僕も素朴な夢。。。一生叶えないんだよねーー ㅜㅜ
おはよう
ゴゼン0時デス　ヨルホウデス
妹のビジュアルで勃起したことある？  http://amzn.to/9nTpm6
@kikimikikiki @abberry ああっ次は必ず声かけますよ！パーティーでなくても普通に集れるといいな♪( ´▽｀)雨月さんの個展の頃に実現したいです！
「東京」を「群馬」に変えると文明開化の音がする #2ch
24CH△NNEL DVDでジャーマネさんがはいていた朱色に近い赤のパンツは、剛さんが「ロケに行った時に買うたった」って、いーなーー！  選んであげたってことですよね？？  羨ましい。
お掃除するからちょっと場所あけてねー。
ふう、今日も一日がんばったある。風呂入って寝るあるよ
ふふっ・・・かなりへたっぴなガキども(＠_＠;) RT @LoMICKYve: @minnko64 どんな感じなのかみてみたい＾＾MISSION＾＾
慶次、だがそれがいいで何でも片付けようとしたら駄目だ
妹が置いていった『あんこ祭り大福神30個入り』があるんだけど、よかったらもらってくれない？
よるほー
(；´Д`)ﾊｧﾊｧ...簡単！豚肉のサラダ by ♪さっこ♪ http://cookpad.com/recipe/1378135
わしにお菓子をくれぬか？
僕は信仰上の理由で辞退します。俺たちはしないよ！
☆………zｚZＺZｚz………ひぃぃいい〜〜〜はぁぁああ〜〜〜〜〜！！！……………すべての………ほしぞ〜ちるどれんへ……………にやにや……………zｚZＺZｚz………☆
ムースタイプの染毛剤便利だ…
進軍させろ、急げ！犠牲を惜しむな…炎の娘たち
@cat518 モンハン…・∀・vハッ!!Σ(・∀・;)いやいや、HEWのれんしゅーしないと…w
@tkhrotn 観測点が3つあれば観測できそうだけど・・・。波数を計算すれば簡単に距離が出そうですが・・・・。数えられるのかしらん
@yk0831 @Mary_tokyo そうなの。デイもシーでしたわ！
最近 どんどんかっこよくなって 元気そうで ひとつひとつ 勉強になります。
あとiPhoneアプリから学んで家にあるものでビリヤードはじめてた驚いた。
いただいた手作りソーセージと新じゃが。うまうまー http://bit.ly/eZfeoD
よるほ〜！！
え、なに？みずのちゃん？え？
ってなっちゃんにいわれた
そろそろ休みますわね。貴方もゆっくりお休みになって下さいまし。
♥恋をした後のもっとも大きな幸福は、自分の愛を告白することである。…by ジード
今日は富士山の周りをドライブ。河口湖ICをおりて、朝霧高原にでた後、富士宮やきそばを食べて、風の湯というバナジウムの温泉へ。富士山がとにかくキレイでした。
@hiraponponpon ε(*'-')з†.*･ﾟ☆Happy☆Birthday☆ﾟ･*.†ε('-'*)з これからの1年が平山さんにとって健康と幸運に恵まれたものでありますように。
砦なう。
@syanari_sousuke まぁ一人はそのひとですｗ　ちなみに今言い寄られている人数は(＾∀＾)？←
そいえば今日妹新潟行ってる♪ シドのライブぅ！前から6列目とか言ってたけど、会場どこなんかな？ま、聞いても分からないけど ㅋㅋㅋ
カルマやばい名曲だな。灰焔…
そしてbotばかりが増える…
よるほー
|x・) おやすみなさい また あした。
木は神聖なものである。木と話す、木に耳を傾けることを知るものは真理を知る。木は教義も処方も説かない。木は個々のことにとらわれず、生の根元法則を説く。--Ｈ・ヘッセ
@kurogomakinako きなこちゃん、おやあり〜♪♪←一昨日のwww
、、、ほえ？まだ起きてるんですか？早く寝たほうがいいですよ？
ああ、もう…
爆弾で吹っ飛ばすぞ！
逆境は友達になった方がいい。逃げたらいつまでも追いかけてくる。 by 我喜屋優（興南高監督）
後髪に才略
@pekorikusa 手ブロの9月5日記事です！^o^カカカカもっとみたい！
よるほー
ソフトバンクはいつラーメン配り始めたんだー
おやすみ！今夜もいい夢が見られるといいなぁ…
昨日は220枚、7MBのうpでした。転送量は231.79MBぐらい
http://yfrog.com/gz11rhpj 今日かったCD！
御飯たべてきますーﾉｼ
@aohigan そうか！楽しんで来い！
「私は……私を私として見られない人に未練なんてない。何処へなりと消えればいいし、堕ちるのなら堕ちればいい。私はあくまでギルドの人間として対処させてもらうわ。」（キリカ／空の軌跡SC）
@xfuweb そんなに怒んなくたっていいのに…
○○は最近、数学に対しては本人でも少々納得がいくようになったらしく、得意だという意識が持てる様になりました。次は英語で少しづつと考えています。
よるほー
HOURLY KDDI IS03 歩数:2068 距離:1.34(km) 消費カロリー:21.0(Kcal) 2011/03/06 0:00:00 現在 #asiato
消しちゃう
@oekkmi お疲れ。八王子遠いわ。今日もいろいろごめんなさいでした。俺も明日起きれる自信がないわw 今日は軽くドーピングして寝よう
おやすみー！みんな夜更かしはだめだよ！
まあ流石に掃除の話とかはねえ
複数の自動売買システム(シグナルプロバイダー)の中から、 成績の良いシステムを選んで、自分の口座の資金を自動的に取引させる無料サービス　⇒ZuluTrade日本語サイト http://aaafxjapan.zulutrade.com/
僕のフォロワーが増えない8367の理由
よるほー(´ω`)
気になる子発見☆(//▽//)☆　http://itunes.apple.com/jp/app/id395817809?mt=8
よるほー
決めた！買う！新しい相棒！12万YEN！！
よるほー 0時0分0秒
@Pla_ryutaro お誕生日おめでとうございます
◆ ねずみゆめのくに とか、もう何年も行ってないなあ。四、五年くらいは行ってない。高校三年とかに行ってたくらいだなあぼくの人生。風が強くて寒いとか、日陰がなくて暑いとかってイメージばっかりあるわww
イオンモール大牟田にあるドリンクバー、 わざわざ天神に行かなくても飲める。 大牟田はこの系統のジュー… [くだものかふぇ  イオンモール大牟田店] http://alike.jp/u/hiGFUc
おしゃーんもう寝た？
@hryky7 突然申し訳ありません。フォローさせていただきます。よろしければフォローをお願いいたします。 #followme #followmeJP
人はいつ死ぬと思う？心臓をピストルで打ち抜かれた時。違う！不治の病に冒された時。違う！！猛毒キノコスープを飲んだ時。違う！人に・・・忘れられた時さ！！！！【ONE PIECE(ワンピース)】http://amzn.to/eg5vmr
@Feb0346 わたし基本みんなにばれてないので行くの命がけですよｗ笑だいたい金曜にいきますねｗあんな素敵な町ほかにないですよねｗ
ハンバーグひとすじ20年以上。こだわり抜いた手作りハンバーグ専門店「ザ・ハンバーグ 」凝縮された肉の味には驚きです！細かく幅広くグラム数を選べるのもGOOD。ジモアならトッピング（チーズ・目玉焼・温野菜）いずれか１品無料！ http://bit.ly/9UnlPP
Bebeb @ferrykun ‎​ввм ku delete aja yaaah .... Udah ga pakee bb :'(
@Pla_ryutaro 竜太朗さん、お誕生日おめでとうございます。本当に元気になって良かったです。これからもずっとずっと竜太朗さんの歌が大好きです。応援しています。この一年が竜太朗さんにとって素晴らしい年になりますように。
最近パンクばっかり聴いてるなー。作りたい！
ついにツイッターのアカウント開設から1年！おめでとう！ って一人で言ってみる
Ting Ting Ting http://twaud.io/dwV
「心の個性」によって、個人の能力が眠る場所も違っています。　http://bit.ly/9iLVkM
やーばい、爪がボロボロだ。どうしよ。そんなにケアを怠ってたかな…
@aireeeenn せやな
言ってないよ！
カオスがキソク
よるほーとか
【バンクーバー プチ情報】 Fraser River の上流、「Weaver Creek」で、毎年産卵に戻る大量のサーモンを観察できるピーク時期は、10月中旬〜下旬あたりの数日間。バスは通って無いので、車で行こう。
「足が地につかない」ことこそ、男性の特権であり、すべての光栄のもとであります。
眠気眼で畳んだ布団も久しぶりに片付けた部屋も　全てささやかながら僕からの未来の僕に送るプレゼント
ユビワサンゴヤドカリ:「一般的に氷属性の攻撃に弱いです」 http://m.mixi.jp/view_appli.pl?&id=16267
出先まで追いかけましてすいません。
pakingぅーーー！！！だるすぎる！
自ら「ハレー彗星とともに来り、ハレー彗星とともに去る」と言っていたとおり、1835年に生まれ1910年に亡くなった本名サミュエル・クレメンスという作家は誰でしょう？ (中064)
@xxmamacyaxx おめでとうござんざ！！
ヤバイ。生理痛で食欲無くて晩御飯食べ無かったけど、今更お腹減って来たわ。
ちょっとした勇気と気まぐれが、思いもよらない世界を引き寄せることもある。（終戦のローレライ） #meigen
@aslanoa おお！そうだったんですか！noaさんに喜んで頂けてうれしいです～///
自己破産 現在140万円くらいの借金が有ります。借... http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1197822545
@MrsonHutabarat nyoih con,gmn gak Lemes coba di add sma cowo ganteng,ngeriiii cyiinn..hahaha iya gak @ichamicham
オレのものはオレのもの、お前のものもオレのもの(ジャイアン)
受け止めろ！　割り切れなければ、次に死ぬのは自分だぞ。
飲み物飲みにリビング行ったのに、何故か私の胃には豚骨ラーメンとチョコレイトがおさまっている… 脂肪フラグ
KDDI IS03 歩数:8128 距離:6.42(km) 消費カロリー:247.0(Kcal) 2011/03/06 0:00:00 現在 #asiato
mizupunは淫靡な背徳感のある雰囲気で視線を逸らせないようにされながら「他の奴のこと見てたろ？…お仕置き」と言われるとキュンとします http://t.co/y9afjcb どんな雰囲気…
@chachakky おー、ちゃちゃきじゃん！最近は元気でやってるの？
いま一番人気は「機動戦士ガンダムUC　第2話」あぁ、リピートしちゃう… http://bit.ly/cmIJuZ
@kari_kari_ えぇ、「寝巻のままで出勤」なんて何回やったかw 職場に到着まではしてませんが…
たまたま入ったお店が大当たりだった！吉祥寺ぽい感じのお店だしこれからよく行きそう。
ぽんぽいたい(・ω・｀)
@sagiii さん＝ぱっと見イケメン風なのによく見ると残念な大学デビュー組の典型例 #iii_kase
【定期ポスト】教育部タレコミ情報の提供はこちらからどうぞ♪あなたの知っている情報やノウハウなんでも教えてください→http://bit.ly/bJWHBL #iii_kase
@kdt_bot 一緒に寝てもらうのです。
本日も終了～(￣ω￣) 0時でふね。げふっ
@terechaun iPhoneの電波悪くても家の中でWi-Fi出来るようにしたらYouTubeキレイに見えますよ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
@shunrunn しゅんさん～(;ω;)＊ありがとうございます!!頑張りますっ♪◎
Buenas tardes（ブエナス タルデス / スペイン語）
私は川上未映子の文章というものを、朝日の夕刊でしか読んだことがないのだが、願わくばこういう文章を書ける人間になりたい。読んでる時のスピード感が半端ない。息することも忘れてしまうような。
イチかバチか、だな……
座ったら試合終了きっと起きない
Hello =)))
7/19はるいちゃむの誕生日ふぁき！
まだ0時かぁ・・・悠ちゃん何してるのかな？
お父さん、お母さん、ありがとうございます。智美は27歳になりました！
こらこら、こっから先は立ち入り禁止！　【六角】
桃子19歳おめええええええええ！ #berryz #momochi
萌通.com : 【あまねレビュー】マリーダさんかわいいよ！機動戦士ガンダムUC③を見てきました！ http://moetsu.com/archives/51207687.html
@0t1m ミトさんがおたふくソースに魂移してくれるなら考えるよ！（にこ）
主審はげてるからウェブかとおもた。ややこしい頭してんじゃねー
@Cocotier801 なるほど。よし、それで行こう！！私は萌えﾎﾟｲﾝﾄが多いの(´∀｀)てへっ
待つ気はないわ、奇跡を起こすのよ、ヒトの意思で。[MiBot ver.2.22]
やなぁ〜♡(//∀//)♡カワユふっ〜RT @atsucha5658: 甘えん坊やなぁ http://twitpic.com/46ejdf
----------------------------------- 0時00分だよー
TLがろ～おでぃんぐーだらけだ
よるっほ〜！ほっほほ〜！よるほっ！よるほぉ〜〜〜っ！ほっほほほっほ〜！よるっほ！ほっほ〜！よるほっ！よるほっ！よるっほ〜！ほっほほ〜！よるほっ！よるほぉ〜〜〜っ！ほっほほほっほ〜！よるっほ！ほっほ〜！よるほっ！よるほっ！サザエでございま〜っす！
@honeysawa だ、だよね…！笑　うーん何でバグるんかなーこっちのPCの問題なんだろけど、画面が緑になったりモザイク調になったりするんだ(´・ω・`)七本槍も大変なんだね(ノ∀｀)何クンだったか忘れちゃったよ笑
全裸で同意です！ RT @shiotsuki_0428 はげど!! RT @nurusoa: 銀高とエロって切っても切り離せない #gintakatta_fes
おじいちゃんが亡くなった…89歳お酒大好きだったおじいちゃん、最後に好きなもの何が欲しい？って聞いたら、“チューハイ♪”って。おじいちゃんらしいな(*^_^*)最後に飲んで、苦しむことなく静かに息をひきとったって。しあわせだね。
なるほど SUNDAY SUNDAY さよならを少し 感じている SUNDAY SUNDAY 優しげな笑顔みせないで♪ じゃねーの (SUNDAY SUNDAY/斉藤さおり)
「我々は敵を絶滅する。根こそぎに、容赦なく、断固として」アドルフ・ヒトラー
@rico220 じゅんちゃんのモーツァルトのDVD買うの？
