よるほー (・〜・)mogmog - 3/23 12:00am
大気圏内第二層 4月17日（日）12:00～ ＠秋葉原DiCE!　DJ：ドウゲン、Cozy, ( @dogenjet live at http://ustre.am/o3B9)
▼平成二十三年弥生廿三日(水) 旧暦二月十九日 友引 二黒土星 丁(火弟)丑 JD2,455,644 於12:00 黄経2.1°(白羊宮) 月相-132.7° 月齢18.3 (自動投稿)
RT @pref_iwate: 避難者名簿（平成23年3月22日／12:00現在）が公開されました。（PDF版） http://bit.ly/fd8iQP（エクセル版・圧縮） http://bit.ly/giDsOR#0311jisin #jisin
もう12:00か････
RT @shimamuw: 大気圏内第二層 4月17日（日）12:00～ ＠秋葉原DiCE!　DJ：ドウゲン、Cozy, ( @dogenjet live at http://ustre.am/o3B9)
12:00 00 でのよるほーは最高だな
本日(3/23)のライブは、12:00～ 浅草東洋館 「平成23年3月下席バラエティ寄席」(出演：社会人Z)。コントコラボAにも参加します。http://blog.livedoor.jp/twinklefan/archives/1286226.html
RT @happykoenji: ハッピーくんからのお知らせ：3月26、27日の土日の12:00～16:00に高円寺駅周辺にて義援金募金活動を行います。義援金は日本赤十字社を通じ、被災地支援に役立てます。募金活動に参加していただけるボランティアの方を募集しています!inf ...
@kenkesokeso うちらのは12:00だったんだけど3なのか5なのか不明のまま
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
大気圏内第二層 4月17日（日）12:00～ ＠秋葉原DiCE!　DJ：ドウゲン、Cozy、wallflower、makiko他。1日カフェ兼ねてやります。 ( @dogenjet live at http://ustre.am/o3B9)
@njanj うわ 12:00でてたんすか(>_<)
ハッ！！12:00過ぎてる！！2355見損ねたorz
@ek0820 12:30からだよね？12:00ちょうどいいかもね。確かに、ドレスならヘアかわるかも…(´Д` )うーん。
0:06現在、フォロワーは248人。12:00までにフォロワーが300人超えたら顔面晒す！  それじゃジェットストリーム流しながら寝ます。
きたーく♪もう12:00なのね(´･_･｀)しょんぼり
RT @masayankun: 0:06現在、フォロワーは248人。12:00までにフォロワーが300人超えたら顔面晒す！  それじゃジェットストリーム流しながら寝ます。
2011-03-23 MONDO PIECE (初回生産限定盤) (DVD付) UVERworld [CD] http://bit.ly/hHE8ll
ヘソの掃除ってどうやるのか議論ちぅ…やはり耳掃除する棒がいい様な…正しい方法はと…
@p_e_p_e_p_e そりゃそーだ。使い捨てカメラだってばｗ　ってかビデオ撮れるようないい機種だったら譲らんわｗｗ
Woolesss RT @riviratania: @akbarfahlevi aktifin pakeeeeeeet
@Teslamk2t 300km休憩なしでぶっ続けってのもそうそうやらないんで、そこら辺はもうちょい状況は緩和されるんじゃないですかねー。知識として持っておいた方がいいのは否定しませんがw
@hnppl 毒々しいピンクならドラゴンフルーツがあるんですけどね。話題のやふー知恵袋で答えてる人がいましたが（笑）
@aphros67 Hが撃てないですと⁉
@sknk07 やっぱそっちはゆれるんだな
さくらヤール♪ｗ
同僚が
@ElektroSeeigel ただいまです
@Mai_0511 イブってそう書くんですね…！フランスグーグルで検索しまくっていますが中々ひっかかりません
垂直落下式婚活おじさん http://shindanmaker.com/42206 #ojisanplus
オチンコに見えたじゃねえかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ RT @Kojima_Hideo: 大塚明夫さん演じる「オテンコ」の「太陽ーっ！」は、僕も元気が出ます。「ボクタイ」のゲームシステムの記憶が強く残っているのでエネルギーが溜まる、満ちてくる感じがします。
ふッざけンッなッ！
【kana52saiの第一印象】｢マジで天使｣､｢かなり天使｣､｢とにかく天使｣ http://shindanmaker.com/99148  誰の印象ですか？
余震で起きた。西部劇も狐の特撮アニメも都心まで出向いて必ず観よう　深夜の誓い
@1st_sergeant お帰りなさい、曹長どの！(^^ゞビシッ　しじみの味噌汁ですよっ！確かタコや海老とかに含まれるタウリンもいいってきいたような。Anyway,enjoy the party 2morrow and take care of your liver 2! ;)
菜の花を栗の花に空目するぐらいには遊びつかれてる。
@soregadousita2 @yakudounomidori ﾌｫﾛﾜｰさんわろすｗ
また地震かぁ、今日はマグニチュード５～６クラスの地震が多い日だなぁ。 #mc1242
@ami_xt5 などぽごしぽ!例の計画練り直そうじぇ!!!!!!!!
@yutazou だって待ち時間長いんだもん……。近所の内科信頼してるから明日そこいくよ [冬コミ既刊 http://bit.ly/hJEf5j ]
だから舞HiMEをだな
また気づかなかった 17階なんだけど
#nottotterJP
qe nyuru latian RT @Deejimmy: Apa nii minjem" (¬_¬) RT @AditOmesh: sniin lptopmu byar bisa pes trus ak RT @Deejimmy: Coba aja klo bs, san
@wester0117 何個かリアルにあって涙がつωT)
でたので満足。
かけもちでもできるお仕事なら！！！ＰＣお仕事　http://bit.ly/hZbApP
背景画像かえたワン
もう寝ろだっくま！
Σ（゜゜私何もいってないのに・・・！
@NECOMESI ほーんと大好きです。素晴らしい。←
@Rakugaki8B わーい忠志君フォローするよー
痴漢鉄道 ～通学列車は淫落行き～ http://www.dmm.co.jp/digital/pcgame/-/detail/=/cid=pmpk_0024/_jloff=1/mucchin-006
明日起きられる気がしない
あ、ピンクに染めないですよ。なんだっけ、アッシュベージュ系。
検索して阻止しまくってる押見さんが可愛すぎるｗいいな、こーゆーとこが人気の理由なんだろうなぁ。素敵な大人だ。ドカンと売れてなくてもちゃんとファンが沢山いて愛されてますなぁ。
叔父貴の右手がわからんのだ・・・手の甲あるんか・・
違う絵で問題があるだ
@satou_megumi RAに結構曲入ってるんですよね。よく知らないんですが。弐寺は自分でやると音がアレで残念な感じになるのでサントラ安定かなーと・・・
@armirin 楽しみにしてます！よろしくお願いしますー！
誰かが今俺を呼んだ気がしたけど空目だった
アイコンこれにしようか考え中← http://yfrog.com/h7fmqhaj
「なう」ニュース！(a)hiii723naaaさんが『(a)zeroichi0723 だね＞＜！ふへえサスケにｈｓｈｓした零たんのふつくしいサスケたん全裸待機なう＜●＞＜●＞ｗｗ』とおっしゃいました！
揺れてるのに今日一日全く気付かないなど。
zasetu2_の変態度測定結果⇒【21300000000000】フォローすると変態になります。（ブロック推奨） http://bit.ly/gpk52Q  腐アカはケタがちがった
@kinoshita394 駆け引きすげえ！　さすがKOF９８ファイター！
@cardinal1610 う？そうなの？結構日常的にやるぉ？ｗ寝起きは特に(´・ω・｀)
「山部さんはいつかやっちゃうと思ってました」ってワイドショーでコメントしたい
でも、多少げんなりするような情報も目に入るようにしておかないといけないんだろうな。思想が偏る、というより、自分の言葉や行動に疑いが持てなくなる。
@ore_noko うっさんはあはあ
@mm_sonoco 欲しいですー、今度こそ！どこに置いているんですか？？
RT @210kingyo: 晒すかｗｗ RT @korukorukorukor: RT @210kingyo: 【暴露】実はガチホモです http://shindanmaker.com/46954 ばれた
@8o_ji しかも連鎖させる今度な技
いいラジオだ。ゆっちもたっちゃんもほんとに真面目だな。いいこだな。
｜ω｀）…しつもんあったらどうぞ
@warauinu3 割ってしまえ！
@mayj0520 ヤホーＢＢドーム逝け。
ウワア
ねえ！返事してよ！いつもみたいにRTで回ってきた写真見せてよ！ねえってば！
協力 - Normal The Sacrifice - 1 - Left 4 Dead 2 (140/1500 | 8/65)
まだ酒余ってるし飲むか
@yucok おかえりなさいー！！！！
@reireitty ツインテールの子が好きですﾓｸﾞﾓｸﾞ^y^
小学生の時、ネットビッチのIPを探ろうと色んな事したなぁ
進撃の巨人やべぇ………(´Д｀)
@wmegane どっちも好きだ(*ﾟДﾟ)ひざ下の方が好き…かも←　なんで可愛いこと言うんだよおおおおおお(*´д`*)
@miokuri よくあるので笑ってごまかそう♪（ぇ [TWNv1000]
@aprineco く ち ば し ア タ ッ ク !!!!
伊豆アンディランド行きてぇｗｗ
@crescensruna うふうふ＜●＞＜●＞
シムシムタパ！今日はクァンヒ・ドンジュン出るのかな？ http://ustre.am/uuWa
Duh bb error
相互ふぉろわ～さん募集！100%フォロー返し中　よろしくお願いします（＾＾　#sougofollow #followJP #followmeJP #followme @followmeJP / 0:12
ぬえに欠けているのは「明るさ」です。逆に少し捨てた方がいいのは「ＴＥＮＧＡ」です。 http://t.co/IFtd0OF  えっｗｗｗｗ
@maaaain  伊豆アンディランド(笑)
@Mobius_ACES 自分から望んで聞かない限りそうそうめぐり合うことはないですね・・・もったいない・・
@_kaachan_ いかん！
@shinotk2r おかえり
『友を愛し、親を愛し、他人にさえも献身を惜しまぬ美しい心・・・人それを、友愛という！』byロム兄さん
耳噛むのも好きです
今ハングル講座でWOWOWOW流れた！超一瞬
@news915love かなわないのか？
@OOKTMY 羽生から通うとなると更に落とすこと必須だな(￣▽￣)ビバ5箇年計画w
ブログにも書きましたが明日４年間伸ばし続けた髪の毛とおさらばしてくる予定です(･∀･)だんだん定着しつつあった斜め前髪ともサヨナラします(･∀･)だけどまだどんな髪型にするか決まってないんだよおがちで(泣)
Baru dpt nih gas, lemes buat jalan. Akhir akhir ini tiap malem kambuh RT @RBP101: @corneliasept gak nyari obat terus diminum nel? -_-
2011年03月22日(火) 359 tweets
@saKisaKisaaaa @nagipanda35 @asuton @aya_konitan あれ、ちょっと答えるの遅かったかな(^^)？
コンピューター孫も…って孫が明治うまれのコンピューターおばあちゃんをネタに歌ってるくらいだから孫は人間なのか
仙台のどこかのスーパーで、商品を３割引きで売ったとの情報に家族が感動してた。叔母は「住みたくなっちゃった」と言ってた。移住フラグ('∀')
@YAMI_KUO ありがとう！！
Twitpicが調子悪いのか写真が見れない
@utakuroneko おかーりなさーい
Japan earthquake as it happened: Day nine: Minute-by-minute updates of events in Japan where a massive earthquak... http://bbc.in/hHtBA3
floor = gary? XDD
@naaatsuuu まじだよ！←
チーズで思い出したけど、「アナトール工場へ行く」は神作だったな～小学生の頃劇もやった
寿司パラ
おやすみなさいましー
あらあら　晃ちゃんたら　はしたないですよ　byアリシア・フローレンス
いま、お湯を沸かそうとお風呂へ行ってみたら、なんと蓋がジャストサイズになっているじゃありませんか！ いつの間に…！ いまは夜勤でいないけど、帰ってきたらイイコイイコしてあげよう～。これは嬉しい。
@eruamo そうなんだよね、寂しいのは私だけだよなーとか･･･さ･･･、え、何これ恋！？ｗｗｗうううう嬉しい＞＜えるたんぎゅううう//
新陳代謝をちんちん代謝と空耳
さてと、帰ります。放浪息子のオープニングは自分的にすごくいい
@mtnmatthews mornin Barb! Hope ur good!
Kenapa sih mesti ada berita orang meninggal dari mesjid JAM SEGINI? Ah s**t
):
@ukita_nao_bot 私にとって他人の命は平等です
杉内高卒でこれかー、別格だな
@_chemi_ あーーーーーーーーーーーーーーーーそんな感じ 別にそんな感じじゃないけどそんな感じ まぁね まぁねまぁね もっと言っていいよ
@HeavyBowGunner エミュの可能性が大きいよーなー。だってプログラムが起動毎に挙動が変わるなんてないもん。乱数とか使ってるならべつだけど。
くっそ鍋山のせいでにやにやとまらねえよｗｗ
@mihanad おやすみー！
@riku193 えｗｗｗすくーるおぶろっくりすなーだよね？ｗ
はむたろーはむはむ
オートガードいい加減にしてくださいｗ
録画予約 「ブラタモリ」 [ 3/30 (水) 1:05～1:55 twr9c001680 ]
@takasi_takemi おれもそろそろ寝るぜ。たけはる、この間おれがナース服を着た夢を見たって言ってたな。もう二度と見ないでくれお願いだからっ！もしまた見てしまったら…おれは…ッ恥ずかしさで…死ぬっ。…おやすみ。
@suck_chuck 買ってくれるなら3月中に決めてくれると助かるってルシフェルが言ってたからよろしく頼むよ。おっと、君に取っては明日の出来事だったね。
@_souca_ パッション猫ｗｗｗｗｗのためｗｗｗｗｗつらいｗｗｗｗｗ　エッなにそれいじめだ・・・
ぱぴぷぺぽぽぽぽーん！
@faxx7EX 両方かったけど、正直たいしてあんまり変わらない…ロリビッチホールの方がまったりしてて良かったよ！オナホで姉妹丼って洗うときすごく死にたくなるよ！
@Genjuroh おやすみなさいですー
クレミーは魔法史爆睡か、なんか食べてるひたすら。話きいてないよー。魔法史得意な子たのみますーー。
@poppoppoppoppop そうだったんだー！次から見ようｗ
テレビの音うるさいから弟もろとも消し飛べ
@ChocolateCandy_ ふーん・・・
いろいろ準備しなきゃならんことが多いのに、後輩の作ってくれたアルバムから目が離せない…。みず氏、幸せです。 http://photozou.jp/photo/show/550365/72440992
@shinshiyamap やまだんおはよー！！！
@asatooon 目もまるで死んだ魚のようだ(*´∀｀)
@straighttoys2nd おやすみなさい！
.@_rariko_ のアイコンは@owan_owan と戦って勝利しました http://dw.sipo.jp/#t=_rariko_ (#DotWar http://dw.sipo.jp/ )　ふはははははは
おやすみなさい(^з^)-☆
あー、欲しい物が多すぎる！買いたい欲求がソワソワ
なにこれすげー便利ｗ RT @Ittaikan_057: @ASS_Sydney ctrl+shift+escでタスクマネージャーとか、何かの処理を中止させたい時かなー。エクセルで数式がぐちゃぐちゃになった時も使う
@Kartena1209 上司の家？ｗ
あか～～ん RT @muturi_sub1: あかんRT @fuuka_a: それはあかん RT @muturi_sub1: あかんあかん
このつぶやきが5分以内にRTされなければ中野梓は俺の妻。 http://shindanmaker.com/65654 あえて、私！
Yahoo! 地震情報で震源一覧を見ると位置がばらばら。日本付近で北米プレートが揺れているのがわかる。 http://ow.ly/4jBMF
阻止を拒絶します RT @kaito813: 拒否を阻止します RT k69xxx: 受け取り拒否します RT kaito813: みったんにお返しします RT k69xxx: せない呪縛を鴨たんｎにかけた RT kaito813: 静雄ぶちおかー
いつも通りメガネです
そろそろ私のために誰かアイコンを描いてくれる頃
@bunt_frog 煙出過ぎでビビって部屋から出した←
@naka_metro 前は長髪だったけどね！ちょっと練り直すよ！もうちょっとだけｷﾘｯとさせたい！
Photo: kml: http://tumblr.com/xeq1uk4pwm
今日ってプラスフィの更新あるんだろうか？ #sphere
@mattooun  まっつんさんの写真で、ちょっとだけ行った気になれましたwww  是非行きたいですね♪  期間限定じゃなければ良いのに〜
@ratsiel 二位か…次は一位目指す！
@kaki_notane 泣いてないもん！虐められるのはちょっといいかもって思うけど！
@akihayate29 おやすみー
KOFの98 99めちゃくちゃはまってたな。
うちの近所の環境放射線モニタリングのグラフ、最高値が150nGy/hなんだけど、縦軸長くしとかんと駄目なんじゃ（汗 http://bit.ly/hJZcQ4
@My_Mk い''ーってなるくらい痛かったwただピアッサー体験したことないからわからんけど、耳たぶは断然自分でやったほうが痛くないと思うけどね。軟骨ってね。( *｀ω´)
「YouTube - 東北関東大震災　宝地図ムービー　あなたたちは一人じゃない」 http://amba.to/i0G4iq
@was_12 わかりますw あの絶頂を迎えたかの顔。俺が女なら即落ちてます。ってか男の今でも恐らく目の前で見たら落ちますw
@xBelieveOnMex omg!  thats so mean... i'm in 11 :*
どれがどれでだれがだれ
福島アウトラインの阿部さんから返信あった（；v；）スタッフさんもみんな元気って。よかった（；v；）繋げていこう。これまでと、これからと。
@koseyoooon ありがとうございます(>_<)
娘さんと♪( ´▽｀)人( ´▽｀)ナカーマ♪ RT @papatoratter: イヤそーに ヽ(｀⊿´)ノ QT @takapapapa09: ♪( ´⊿｀)人( ´⊿｀)ナガーマ RT @papatoratter: ？(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)？あれれ？オレは？
@_zuru 私も愛しておりますぎゅううう！先日元親とげんきちゃんのお話をされていて、素敵だなって思ったので勝手に描かせていただきました…/////　＼おめでとうございます！／
ヒールだんしあはははやなたかはなやまな
@ususio84 今60巻ぐらい出てんだよな••••ワンピすごい!!
置鮎さんフォロー余裕ですｗ
@espeeei  ぼっち風邪
鼻かみすぎて鼻血出たｗｗｗ(＾ω＾)ｽﾞﾋﾞｰｯ！
アームレストに LANポートとコンセントがついた 椅子！ 欲しいわー。 http://tinyurl.com/689n5ts
!!!!(｀・ω・´)ﾉ http://t.co/P0oSLaK
ｗｗｗｗｗｗ社長ｗｗｗｗｗｗ
dumekanは日本国内エロランキング【30位】です。 http://shindanmaker.com/72578  ふぎゃっ
ไม่มีกระปู๋ แย่จริง
@sato__bot 添い寝してくれるよね？
しゃちょーこれ以上どんなネタバレするのかびっくりしたわ(((･Д･)))
@eternalwindy おやすみ(σω-)｡оﾟ
I uploaded a YouTube video -- RMOV0196.AVI http://youtu.be/yate8ynw4IE?a
Dhi kan ada soal yg berulang tuu bca2 soal aja bnyak keluar dr situRT @fathiaamandaaa: Kak naziraaddini ujian (cont) http://tl.gd/9dv5an
ソーラ・レイ 2がかっこいいっす
@kozaki_ai 先生の作品スピリッツで読みました。どんどん面白くなってこれから目が離せないです。私の友人や同僚にも見る事を薦めています。あと単行本でたら必ず買います。お仕事頑張ってください。＠ただのファンより。
@kino1925 月姫わかんない…(´・ω・`)
M5.6か
三連蓮舫…。マージャンの役みたい
@Klose_ed6_bot ……何を言っとるのだ、そなたは？
ありがとうございますｗｗ対応がｗｗｗ
我ながら「このおっぱいすごいよぉ！！流石～」のアレはよく出来てたと思う
寒いね。でもこの先夏の暑さのほうが嫌だ。。。
めっちゃ楽しかったこの4日間！本当こんなもえと仲良くしてくれてありがとう(^O^)／そして、早速現実。引っ越し。課題。はぁ。。。
@uriymkw なんたる魔性…もつ( ´△｀)
＼(１００００)／ ここまで喋ったのか…。変態四姉妹で急速に伸びた気が(笑)
@keijiosakabe なんかすっごい既視感！！前泊まったことあるかもしれない！！！！！
ベランダで全裸おなにーとかどういう事なの
架空のバンド作って音楽板のやつら釣ろうぜｗｗｗｗｗ http://t.co/P0EGlmf ジャンルでなんか笑ったｗ
防弾ちょっきなう(/´△`＼) http://yfrog.com/h2ct7gbj
めがぁ！めがああああああああ！！！ RT @conaka: ラピュタですから(ｷﾘｯ RT great_mountain: ゆれてないし。絶対さいたま浮いてるよ
ほろ酔いキリのゆかたから覗くあの腕の血管がたまらん( ´艸｀)
(☝ ՞ਊ ՞)☝(☝ ՞ਊ ՞)☝(☝ ՞ਊ ՞)☝(☝ ՞ਊ ՞)☝(☝ ՞ਊ ՞)☝
(´-ω-`)んー
グフ(^^)ご参加ありがとうございました( ´ ▽ ` )ﾉ楽しんで頂けましたか？次もまた誘いますからご覚悟をw RT @tewazaya: カグラオフ会お疲れさまでした。美味しく楽しかったです。今日お会いしたみなさんのフォローは明日させていただきます。追伸、ホットカーペット寝落
@1212yuko 同級生かな
うおおおおおい忍者!!!!!!!!!本気出せよ！！！！！！！！！
弟が必要以上に節電節電うるさくて、しまいには寝てる間wi-fiの電源を切りたいとか言い出してマジで糞うざくてハゲそう。帰ってきてからずっとパソコンしてからのこの発言たえられない。
まどっちいつ放送すんのかな？関東じゃ10話も未放送だし
まどマギ３月放送自粛４月未定とか今知った、全俺が深い悲しみに包まれた。あとリオ二話連続とか激しくいらない。
@waichaaa 気にしなくていいですよ＾＾おやすみなさい
わたしは声優さんどっちでもたのしめたな！置鮎のサガよかったぉ(^-^)
@lisa_zz 目に余ってきたので棲み分けました！
@mamash0226 私の落書きセンスどう？笑 Twitterのトップ画にしちゃった♥てへ
@magicfencer610 おかえりうさぎー！
よし強奪だw QT @FUSUKE333: だなあ。その二つで事足りる。 QT @hito224: メインは某DHDでw QT @FUSUKE333: サブはAriaに乗り換えか。 QT @hito224: やっぱHT     (cont) http://tl.gd/9dv5aq
@bowyer0928 おやすみなさい。
横入りだけど、おめでとです！！ RT @koiri512: おめでとー！！！ RT @akrynn 今日24になったぁー！誕生日ktkr
@higashimototiji 　日本維新の会に参加と言うことで宜しいのですね？
@p_ogaoga おかえリスザル
あと、カーディガンもいいね…RT @miyacoEX: いいなんてもんじゃない(｡-_-｡)もぅ、責任取って欲しい。RT @yocchicchy: 黒フレめがね男子…いいよね( *｀ω´) キリッ
@takichang そうする。おでこさがす！！笑。
@kfkn　ずっと言いたかったんだけどアイコンかわいい
@zell_ifoxy おやすみなさいー
@k0ba13 えろいかどうかは知んないけど、大抵は首かな(*´∇｀*)(夏場は腕もアリかも)
TNPｗｗｗたのしい　仲間が　ポポポポーン　誰がうまいこと言えとｗｗｗｗ
そういうの気にしたことなかったな〜水天宮ってどこぢゃ？ RT @huu_tk: お参りは是非とも水天宮へ！^^) RT @pandairasan @huu_tk そうなんですか？？すごーい。笑
@munieru_zero 今日もｗｗｗおやすみー！
@samster1017 明日みせてあげるよb
何気にかいけつゾロリEDのあかねいろは神曲だと思うの・・・
「日本の指導者の欠陥が危機感を深める」　ニューヨーク・タイムズ紙は１６日、こんな強烈な見出しで、菅首相が臨機応変の対応力や官僚機構と円滑な協力関係に欠けるため、国家的危機への対処を大幅に弱くしている、と指摘した。
はじめと二次元との距離は『１００ナノメートルで、後１６日精進すれば』画面の中の嫁と触れ合えます。 http://t.co/ZBlr6S8 #2zigennkyori っしゃぁ!!!!!!
はう(*´Д`)おやしみﾉｼ
@stton 遅くまでおつかれさまです～(*´ω`)
『秋元優里　ニュースJAPAN』秋元優里情報局｜http://akimotoyuuri.seesaa.net/article/192007595.html
儲かってる御仁に限ってそう言うものどす（笑）。まっ、しっかり稼いで引き上げておくれ。@Mrdpro8882 : バタバタだけですよ。RT @kuma_photo: @Mrdpro8882 貴殿こそ御多忙の御様子、何よりに存じます。ジブンだけ儲かってしゃーないのぉーー！！
@sh1nyaniman 最近はご無沙汰ッスｗ
@DFK_Y266 やることやったらすぐ寝るようにします すいません
@mino_lemon あれか、苦手なキャラが無くなるのは俺特有の全てのキャラに感情移入という変態ｽｷﾙを持ってるからかｗｗｗ
ちゃるじゃよん〜잘자요！
@yuimk2 私も分かんないです（@_@） 部屋に居るときは電気シェード見ると揺れてるかどうかワカルヨ（マジレス）
ブリキの迷宮なう
ねましょーねましょーここにいるよー　ずあー
@chobi_k 友達登録無くっても見れるけどね。
駄目だー眠い。明日朝練行きません...許してｗおやすみなサイ！
どういう展開なんだろうか RT @daichihaji: エジプトが。。RT @salamunagami: 何？また！？RT @jf_cairo: http://ow.ly/i/9qUY 当センターの図書室から炎上するビルが見えます。黒煙も大きく上がっています。来館者は「あれは内
おやす！
ですよねー RT @yocmio やっぱり一日一杯はビール飲まないと。
キャラメルポップコーン　もぐもぐなう
5月がもし休みになったら予備試ぶっちして1ヶ月フランスにいきたいけどどうせ三田は４月からとかになりそうだからあああああ
วู้ววววว เสี่ยแจกตังค์ดูคอนหน่อยสิคะ คิคิ RT @ELFsInJapan: Happy 1st Anniversary since @siwon407 joined Twitter. 2010.03.23 (ｏ'ー'ｏ)ﾉ♪
@mina_rr minaさんのつぶやきで良いライブだったのだなぁということが伝わってきました◎ ちょっとでも様子を知ることができで、勝手にですが…嬉しくなりました。
When it comes to Twitter everybody's fake until proven real.
やったーーー！ようやっとEP1ハードクリアしたー！ああ、次はEP2だ…
@ryuusyuu_osyou りゅ～しゅ～さんおかえりっす！！
荷物がやっとまとまった。ついに今日になっちゃったよ。5時起きだから寝るー。せんちゃんほんとにおめでとう･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
はっきりさっぱりした感じにしたい
I swear me and #1OMF be having the most random convos
Yg jelas ko finalis budar haha RT @DedeDJuniar: Bukan itu ! Mleset ni ! 3 hr lg sbulan apa hub ny sma itu ardian -______-
最近、平日の夜は春雨スープです。胃に優しそうで、家に置いてあるから。 この時間だとスーパー開いてないし、コンビニにまともなものないんだよなぁ。明日か明後日にはスーパーが開いてる時間に帰りたい。ストックが無くなる前に。
@TarouOkamoto＞＞あ！お久しぶりです＊おつありです◎頭痛は薬飲んで、なんとか治りましたぁ(´ω`*)
@avocado_musashi ちなみに、なぜ寄付先が赤十字なんでしょうか？
なんかこういう発電技術を見てると，いつか原発＋火力の時代は本当に終わらせられると期待してしまう．風力，波力，太陽光，ガス＋蒸気タービン，そして蓄電に期待．
プラッツの1/144メイヴちょっと組んでみたけど、相当手間かかるねこれ。ラムジェットのメイヴ作るならバンダイのやつ改造するほうが早いかもｗ
(ｵｽｽﾒ)06位【ﾌﾟﾁ腹黒恋愛術】女性を口説かず落とす!元ﾈｸﾗﾃﾞﾌﾞが極めた本気で狙った女性をGETする方法 http://ajap.jp/ra/06/ 0111323 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
誰か沖田作っている人いたっけ？
@aosyn3 新井先生っていう女の人みたいです!はい(^^)楽しんできます(｀･ω･´)
ギターほしいよ。　なんか毎回言ってるね。w http://store.shopping.yahoo.co.jp/ikebe/fj-jb75usfc-olb.html
@kumi_1221 たくさん寝よーね。ゆらゆらに負けず。
RT @kanon_kanon123 俺、実は紘なんだ RT @hi_u1: 紘くん、私のこと、攻略してくれてもいいのよ？
ペン入れ嫌いすぎて(^O^ﾟ)ﾟとりあえず謙也できたから放置！明日滝村来るのに片付けしてねえええ！！！
ポーポポポポポー(鼠先輩)
@goddy83 おめでとう。イメトレの準備はバッチリのようだな！！
@HAR__ んじゃ、横浜か新宿や！！
80kmが目安かな・・俺的に・・　http://nyti.ms/hfeZbH *Tw*
えりなちゃん。なんだい？ RT @nic0523: (^ω^)ｲﾗｯｗｗRT@55_megtosh:すやや・・と打ったつもりが、しやや・・・になってるｗ くぅ～！トシちゃん、またハイセンスな呟きしちゃったよ～(´ω｀･)
SODの来月新作を登録してたら平○綾さんのそっくりさんが出てた
プリキュアぴあ買って良かったな
barikyunの長所は『運動神経がいい。ドＭな一面。美肌。あつくなるときはあつくなる。人間関係を築くのが上手。』です。 http://shindanmaker.com/97165  ドMとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗねえよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さ…さすがに「ぽ」を137文字の「ーん。」にはリツイートできない…　個人でｔｗｉｔｔｅｒやってるならリツイートしまっせ～！！　でも…これ営業用のページなので。。スイマセンm(__)m
@takasou0616 えーこないの
聖地エルサレムｗｗｗｗｗｗ #arabiki
カノンww大好きだww
楽しい仲間におやすみるるん
ストーブのせいで酸欠だぜ！
@tkfj ガンジーでも助走つけて殴るレベル
@curlheinz おやすみー！
【マイリスト】【コネクト】日本は必ず蘇る【東北地方太平洋沖地震】 http://nico.ms/sm13858204 #sm13858204
@bryandown おかえりなさやし～
次の標的は歯磨きガムのCMとみた。
また茨城県沖・・・。ながーい揺れだったな。
ちょっとだけマシになったが… 今のうちにコンタクト外さないと…悲惨なことになる
@mpyk_akg ばかすぎるｗｗｗおっけーみてみる！そしてやる！！！
@wadayan25 そうなの？？
私  の  覚  悟  を  返  せ
@purinnmusha おまえも帰省難民か．
おやつみ
う〜ん、たまには牛になりたい。でも釣りが好きな限り無理だ。
おやすみ
クリオネ？　食わされた奴ならいるよ　北海道土産のクリオネキャラメルな　乾燥クリオネいりでコリコリしてたってよ
@o0thsk_ms うーん放置プレイか、それはそれで…ないな！ｗｗｗｗｗ
@s_410 大丈夫、私が一人目になるよ←
@emimioui 今ソッコー白鳥にしたから！
ふぇっふぇっふぇ。5分で死ぬほどつぶやくぜ #nottotterJP
@BoomBackBlog Ah ok ok, j'espère qu'il va bien et qu'il me trouve beau assi ;)
77. I just can identified siwon, heechul, kyuhyun, kangin, and leetuk from suju #100factsaboutme
@secretViVichan 検索済だぜ！（ｷﾘｯ
寝るか・・・・明日は車通学だな。
男子は学ランマンセーです。異論は認めん。
@kailua_milk0219 それは自分が揺れてるだけだよ。
inkscapeの使い方が分らん！！！
@makkurokuroino 今「テラドライブ」でツイッターの検索かけたら「もう少し一般的な検索をしてみてください」とかぼろくそ言われて一人でむせびヌいた。　　に見えました(´艸｀*ｴﾍ
また千葉か…。なんか茨城とか千葉を震源とする地震が多い気がする…。東北の震災も前日ぐらいは凄く地震が多かったみたいだし、こっちでも大きな地震が…。っとか勝手に連想してみる…orz
わたしたちもグッズ欲しいです！ RT @mi0801ki @ikazukins 私もグッズ是非ほしいです！八戸を愛するものとしてw
育てるのに夢中なのもいいけど どんな魂を吹き込むかってことを たしかに偏見や歪みはいなめずとも 人の親ならやらずにおれるものかと思うのだけども
@YUKi_i_i_i ラップするとかどぉ？
@mayuming555 意味不明だった？(｡･ｗ･｡) ﾌﾟﾌﾟｯ壊れた…かな？(￣ｍ￣〃）ぷぷっ！ド･･(ﾉ∀｀*)ﾉ ドンマイｗまゆみん、今日もo(*^▽^*)o~アリガトデスー!![お][や][す][み] ＼_ヾ(*ﾟω∩*)ﾎﾟﾁｯ｡.ﾟ+:★先に寝るね(^_-)-☆
久し振りに牛乳げと！
Twitter画像設定してない時の卵みたいなやつをパロったヴィジュアル誰か作ってないんかな。
イタ奇の中間部かわいい…！ていうかTpおいしすぎて妬けるぜ…！もちろん難しいしソロっぽいとこもあるからgkbrだけどさ！
暇な女の子話しませんか(5): 暇な女の子話しませんか http://bit.ly/dYde4F
そう思うと高木正勝のTai Rei Tei Rioは凄くその古代自然発生的な音楽に近くて、まあ間違いなく意図してやってるんだけど、あーまたさすがですその地点に辿り着くのホント早いなと改めて思う。
チャボベ聞き逃したとかまじやらかした(;_;) しょうがない…寝ます、おやすみ！
@annnnna1128 マジかーい！ちなみにマンボウはなんなの！？
@natico_ いやいやいや遠慮すんなって
やれたらやる曲メモ。STELLAR WIND、Theory of Eternity、キルト
さてと、ねるかにょん
@toyotama85 だよね？迷わず延期の連絡くれればいぃのに。どうせ嫌み言うはけ口にうちらを集めたいんでしょ。
@takadie お疲れ様でした！こちらこそどうぞよろしくお願いいたします(^^)/おやすみなさい(-.-)Zzz・・・・
@tadakuma0516 まゆしゃんおかえりー！遅くまでお疲れ様ー(ノД`)・゜・。
@kanadent じゃあ、28か29日飲み行きますか！！焼き鳥で！！
今日は地震速報が多いな。
@daruma0720 何故か、だぁ！だぁ！だぁ！の初代EDに使われてたりする曲ですね（ぁ
@neolalu うーむ…白だなっ‼色んな色に染まりやすいんだぜ？
@hrmii お湯に漬けとけば取れるかな？？やってみる( *｀ω´)
誰か凸はよ
ちょいりだ、、、というか寝ると思うｗ
CMに切り替わる時のこのポップな音やめてぇっ＞＜
29日のチャリティーマッチ、19：20キックオフ。テレビ中継は日テレがやる模様。録画しなくては。http://bit.ly/gZa35R
@hielwk 왜요?
@nobi_x666 おしょうｗｗｗｗ
RT @U_suke01: ビートたけしのこの言い回しは素晴らしいな＜『この震災を「2万人が死んだ一つの事件」と考えると、被害者のことをまったく理解できないんだよ。そうじゃなくて、そこには「1人が死んだ事件が2万件あった」ってことなんだよ。』
@toketsuneko ド☆ン☆マ☆イ
@cubu_357 ♪わ〜い、お茶が出てきたぁ♬イタダキマ〜す…ずずず。
北朝鮮外務省報道官「自衛的国防力は朝鮮半島で戦争を防ぎ、平和と安定を守護するこの上ない大切な抑制力となっている」　　　米国などが自国の軍事力を正当化するときの論理を逆手に取っているのですね。鋭い論調だとつくづく関心。
逆にかんがえたらオレが大学進学したら家族内で一番頭いいことになるのか？胸熱。
はたのけいたは9組になるでしょう。来年新しく2人の友達ができます。ちなみに国語についていけなくなります。 http://shindanmaker.com/99993
今年の担当はアキリンコだろ～！まあ、別にPTA役員じゃなくてもいいんだけどね･･ RT @miyutama617desu: @letter_extend @akilinkom そ、そんな～ご意見をォ～ヽ(´ー｀)ノ
そして今→http://up3.viploader.net/ippan/src/vlippan195307.jpg #keion #k_on #urisure
@takutakuzoo あっそうなんだ( ^-^)つ じゃあマビノギやるかｗ
@dreamer_zero 聞くぞ
@47ALE 4747待ってるよ(>_<)!!
@kyi69yzr いやいやそんな(＞＜) 私の声は可愛くないですよ！なんか皆から言われすぎるだけで…！　えっ！ふあ！？ というか録音機器とか(；ノノ)あわわ
@Shou1210withazu さりげなくそんな所までWWW まあ27日あたりアプデ出しその時発表あるかもね
RT @m_soba: 「就活どう？」「んー、微妙かなー。この間心臓肝臓HDに祈られた」「まあインフラはなあ。特に心臓肝臓とか最大手だし」「お前は？」「右足薬指の爪工業の最終面接まで行った」「初めて聞く会社だな」「中小だよ。成長期終わってどこも採用減らしてるか ...
@yuki_arare ゆきさん　おやすみましゃい♪私もあくび連発中(´0`)ふぁ~
@wowdeta @irin1213 コナミの試合をおもしろくしてやろうシステムが作動するでかんｗ
@monkeymaru1226 でも寝れんのよぉ(つД｀；)゜。
RT @sketch365: RT @shop00h: さやかおっぱいでかい(´･ω･`)
@saeki636 地震続きますね(´・ω・`)おかえりなさいませー´▽｀*
@ayumuhaitani 今からでも取り戻せるかもよ〜？！ 聞いてみるだけ聞いてみるべし！ 地震の影響なのかは判らないがw。
@Ri9Ling またセトストでみんなで集まりましょうず＼(^o^)／ぽぽぽぽーん
@BDOB09 ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
RT @t_ishin: 日本政府は東京消防庁の部隊に命令を出せる根拠を作っていたのでしょうか？仮に根拠があっても形式的なものであれば、政府の命令であってもそれが不合理なものであれば東京消防庁は「はい、そうですか」とは聞けないでしょう。連携ではダメです。特に、危機管理の ...
RT @kasichi: http://sasakama.s13.xrea.com/sos/n18_858.html　こんなに酷いことってあるのか…一瞬本当なのかすらわからなかった
RT @asako1219sato: いわき市の知人から届いたメール、一通目をアップしました。　テレビ局の情報操作がどんな風に行われているか鮮明に綴られています。私の個人ＨＰの日記に貼り付けました。ご一読くださると幸いです。http://bit.ly/fChOMy
誰かと手を繋ぎたい、誰かとご飯食べたい、誰かに叱って欲しい、誰かと一緒に眠りたい、誰かによくやったねって言われたい、お母さんが欲しい、お父さんが欲しい、お兄ちゃんが欲しい、お姉ちゃんが欲しい………家族が欲しい。これは強欲って言うのかなあ
RT @tibizu: 【要検討2】副都知事にのブログ http://t.co/P6uWDdu には"「俺たちの指示に従えないのなら、お前らやめさせてやる」の発言もあった。"とありますが、[現場を知らない本部の人間]とぼかしてあり、海江田大臣とは言及されていません。つまり ...
@A_Schnee_S うん。でもみんなが自粛中だったので、わたしのブログのランキングが上がっていたことは、内緒。（わあ、言っちゃった。）でも、ミニーちゃんスカートの検索は激減してるから相殺。
RT @hironox_x: 綺麗！！つーか凄い　なんか月がでかい。各地で撮影された「スーパームーン」の美麗写真50枚　http://bit.ly/gVMud7
RT @Umic_Y_ANG: 数だけ報告されるから被害が軽く見える、っていうのは旅立ちの箱舟で意図的に繰り返そうとしてたテーマですね。
@mmebaco なんでかな？ 設定はしてあるし、なんでかな(=゜-゜) jyonkoさん面白いね☆三重から始まるかな。１人でライブに出ても、今回も埼玉の方と福友さんになったり☆鹿児島、愛媛も、１人旅です。サスライの旅です。
余震多いなぁ
@ykoyma ぬるくてごめんなさいｗｗｗこれからも描きたいのですよ～、カカカカ！
@gabxxx29 何が起こるか分からない、そんな人生を楽しもうじゃないか！！
ハングル講座みてたらしゃいにの曲ばっか流れる＼(^o^)／
エア夜食
@shimainari90711 @non48er 一ヶ月前に興味本位で、タコ焼きキャラメル食べて我は悶絶しましたヽ(ヽ´Д｀) あれは人間の食べる物ではない…Ｇの餌みたいな(;´∩｀)
にゃは～っモシッタすぐる///ｦｦ 付き合って下(ry
@tamo2411 うん！たぶん使いこなすころには分割の本体料金払い終わるわ!!
ニコ動で見てたFFX、ついに完結！いやーよかった！次はなんの動画見よかな♪
感受性豊かな7月16日生まれのあなたは落ち着きがあるが、薄情な一面も。ラッキーカラーは黄色。2月生まれのフォロワと相性が良いようです。 http://shindanmaker.com/60197 #your_birth ほう。
ずっと揺れてる気がする
@surary 自分が好きな曲は連弾ばかりなの、残念▽・ェ・▽
RT @earthquake_jp: [速報LV5] 23日00時03分頃 千葉県銚子市海鹿島町近辺(N35.8/E142.1)にて(推定M5.6)の地震が発生。震源の深さは推定11km。( http://j.mp/g0DMUV ) #saigai #eqjp #eart ...
@maccorin119 いこー★★★うしの車で行くき(決定事項www )神戸で拾うわ(^〇^)笑
水を飲む
@roomssirop @MORE_kobanchoお待たせしやした♪ブログに写真のせたよ♪外出られてよかったね！おやすみぃ
巨人のラミレス選手の著書を読んだ時、日本に強い愛着心をお持ちの方だと認識してましたが、実際の行動でも証明してくれましたね。素晴らしい方だ！
色んなことが重なって起きた、自分のこと多少前より見えた。迷いが一つ消えた。今はそれで充分。
オーバル派手にクラッシュして終了orz 巻き込んじゃった方すいませんでした(＞人＜;)
フレキスラジオ 週末夜確定 土曜の夜なら聴けるかな＞＜ 金曜じゃアウトかな... はやく詳細キボンヌ＞＜
@ebi_ebi_ebi_fly 完全に信頼しきってます！益々楽しみです！
@rinaaaari すごっ！！(笑)クオリティー高っ！！
マジすか２楽しみ(>_<)12時からだっけ？ http://t.co/qAdhyMJ
@OfficialTEPCO 新しいキャラクターにどうでしょうか？こんな時になんですが。。。 RT @ciao80: http://twitpic.com/4c4ni8
My heart stops beating when seeing this picture. モエ!!! I love it very much. RT @shoko_takaku: (cont) http://tl.gd/9dv5a6
割とマジメにオールできそう
行けRT @Monster_F: やだー QT @gtrokamiolove_2: 行けRT @Monster_F: 俺は宿題というよりも学校を無視してる
@malu_Jr 映画の雰囲気に合わせてるのもあるからなー、この曲とか3rdのCornerstoneに近い感じがするけど。Submarine観てみたいわ(>_<)
ほむらはどうしてこんなにまどかにこたわるの？？
RT @saisiki: 【不謹慎業種】飲食。飲酒。レジャー。旅行。ほかにも沢山の業種が、「今は不謹慎だ！」なんていう理由で、閑古鳥になっています。たとえば飲食業７２万店。働く人４１２万人。これだけの人が困っています。正しい行動とは何でしょう。不謹慎を退治することだと思います。
しほ のあだ名(☆_☆)♪ SDN受ければ良かったのに-。 @kujishiho http://bit.ly/gEJEZJ
@hosshyan @mayumayu2424 ほっしゃんあんなぁ。Ｔｗｉｔｔｅｒは何つぶやいてもいい。つぶやきやねんから。バーチャルの世界やねんから目くじらたてんでもいい！マジになんなよ！！
RT @amiejuly: たけしさん9.11のときも数字の大きさじゃなく、そこにひとりひとりの出来事があるのを忘れちゃいけないって言ってました。ほんとその通り。RT @mannen_09: 全文読めてよかった。ビートたけし、「被災地に笑いを」なんて戯れ言だ【長文抜粋】  ...
RT @kyosuketsuchiya: 【PURE ROCK JAPAN LIVE 2011】出演者発表第2弾：Versaillesの出演が決定しました！詳細は→ http://www3.to/prj
カラオケ行きたいぜよ
@y926y あらあら、おやすみ！
@aska54 話したい！！skyp…いや、なんでもない。あはあはははは！ワンカップ？んなもんあれだ。熱い魂持って背筋しゃんとしてりゃ熱くなるもんだよ？このご時世。
RT @4dkill: 良い子の諸君！面白さが不謹慎さを圧倒的に抜いたからこそブラックジョークは成立するんだ！よほどのセンスがない限り手を出さない方が賢明だ。人を不愉快にさせるだけだぞ！
@marieruru 安いのボーダーラインがわからないんだけど…１万くらいかなー。カットだけならもちょっと安いかも！
それは花粉症ですね！@tsugumichan
@m1h00 なにしてんねん（笑）
RT @toranokizuna: 【拡散希望】巨人の滝鼻卓雄オーナー「開幕はお上（政府）が決めることじゃない。節電に協力しろということでしょう」と不快感を示した。 http://bit.ly/hhWf0v ここまで言われるとアンチ巨人じゃなくてもさすがに殺意すら覚えるん ...
RT @egawauemon: 大前研一が「津波が襲った地域は復興してはいけない」と言っている。一見、冷徹で残酷にすら思える提言だが、実は明治２９年と昭和８年に大津波を経験した被災地の祖先も、全く同じことを言っていた。「ここより下に家を建てるな」 http://youtu ...
お風呂様
@maobright 眉間か！(･"･ )←より険しいね！ｗｗｗ
ただいま〜(^O^) 今日は準夜でした。では、お風呂タイムにします。のちほどm(__)m
電車の中が寒いー！
@madorou12 いやいや!!!めっちゃ共感できる部分ばっかりやから私も楽しいよー＼(^o^)／さっきもまた嵐ちゃん未公開見てたとこ(笑)
広島の原爆投下された当時、国内外から「後１００年は草１本も生えない」と信じられてたようですが、記録映像では退廃している風景とはいえども、すぐに生えてましたよ。草。誤情報に惑わされないよう。
@hiroko729roko @sberry32yuki だって…（´・ω・｀）新一かっこいいじゃん（´・ω・｀）（｀・ω・´）な顔でないのは間違いないけども（´・ω・｀）
@rngoooood 可愛かったよね！！タイプじゃないけど{笑)
@yuiike1205 私も運動にがて・・てか働いて運動は難しい・・泣だからやっぱり食べ物減らさなきゃ・・けどストレス溜まる・・・＞＜
明日いよいよ最終日です。まだの方は是非！私も夕方からいます！evening conversation ART SHOW @&'s scene 3F 12:00~　http://antipower.exblog.jp/12265494/
どんだけ食ったのw RT @__KuMIKO__: お腹いっぱい食べて友達と爆笑したらまじ吐きそうになったw
K・I・S・S  RT @taba27: そして、じゃじゃ馬なKiss。 RT @yuu_kitkat: いや、ありえないKiss。。 RT @easy2rider: イタズラなKiss！！
ゆっちと同じくありがとー♡楽しかった(^ ^)おんどる行こーね〜(^ ^)
@ochisato ツイッターやってたんやね(^O^)/
なんで反対してるのか分かんないのかね。電力に限りがあるから大量に電力を消費するようなことはもうちょっと控えてほしいって言ってるだけじゃん。うちの子どもたちだって分かったんだけどねえ。これじゃあ、プロ野球離れが進んじゃうよ。
@KittyHajime_bot ちゅっちゅちゅ
@manadon 公式アプリだと強制終了多いよね;うちTwiccaってアプリ使ってるよ(*^^*)
RT @Daily_Online: ブログ「アニキ番の１人語り」更新しました。セ・リーグの開幕について“逆の立場”から語ります。 #dailysports http://bit.ly/ihNFVY
ぁ、明日12:00に駅待ち合わせだ…(´･ω･`)はあ
眠いと思ったらいつの間にが12:00過ぎてたΣ((°Д°;;;)))まだ10:00か思ってたしｗ
7月5日（月）10:00～12:00　夏の託児のつどい楽しい親子遊びと七夕飾り 　高松市男女共同参画センター　http://www.sankaku087.net/
【第2回】殿のグルメ対談★3月30日12:00～13:30、19:30～21:00（二部制）ゲスト：もっちもパスタ、ステラベーカリーショップ、エルデベルグ平井。もちもちパスタと手作りパンの試食やワインの試飲も。■納屋工房：http://www.nayakobo.co #tono
New POST in 20 min 『ねこの日常』 やっこちゃんカフェ 12:00 am http://bit.ly/if2CCD #slfeed
RT @pref_iwate: 避難者名簿（平成23年3月22日／12:00現在）が公開されました。（PDF版） http://bit.ly/fd8iQP（エクセル版・圧縮） http://bit.ly/giDsOR#0311jisin #jisin
【この条件で】ふむ、じゃあ明日のマックはお昼にしよう。12:00くらいに出発することにしよう。12:00に平塚線と東大通りがぶつかる交差点集合だ。【再募集】
今日は1:30にPCを閉じよう　なんか普通の人の12:00がおれにとっての2:00なきがする
恐怖克服ビビリ実況プレイ「歸らずの森」　PART１ (14:20) #nicovideo #sm3702053 http://t.co/fQLa51W12:00から立ち絵だぜっ！でもめがね･･･してない･･?
【ヤマト 遅延情報】#Amail http://goo.gl/fjGwN 平成23年3月22日（火）12:00現在  ●3月21日（月）岩手県、宮城県、福島県でサービスを再開  ●3月22日（火）より、青森県、秋田県、山形県の集荷・配達地域および、取り扱いサービスを拡大 9
RT @inouenaho1207: ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥明日正午、『アルタ前』で秋山選手とHIROYA選手と募金活動を行います。私は12:00くらいからいます。宜しくお願いします！！！♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
@sssadora 青梅線（河辺～青梅間）　12:00頃までおよび21:30頃以降　運転率見込み90％、12:00頃～16:00頃　運転率見込み90％、16:00頃～21:30頃　運転見合せ　行けるんじゃね？
東海村の放射線測定値は、3/12 12:00 で 2.75μSv/h（原研で測定、文科省発表）と、近くの市町村に比べてなぜか高め。参考：同時刻に水戸で~0.45μSv/h（文科省）、東海村村松で~0.5μSv/h（茨城県）。#J_PARC #tokaimura
録画予約 [3/30 11:30～12:00] ひだまりスケッチ×365 #4 [TvRock V0.9u twr14d1680]
録画予約 [3/30 12:00～13:00] BLACK LAGOON The Second Barrage #17・#18 [TvRock V0.9u twr14d1680]
【報告】3/27（日）、都2部のモルツ墨田さんからのお誘いで、TM（12:00～14:00）が再決定です。一旦はグラウンドが利用中止になりましたが、モルツ墨田さんが再手配してくれました。ありがとうございました。また、4/3（日）は都3部チームさんからお誘いをいただいています。
@Sexy_Boy_DAIKI 明日は12:00(^O^)
【ヤマト 遅延情報】#Amail http://goo.gl/fjGwN 平成23年3月22日（火）12:00現在  ●3月21日（月）岩手県、宮城県、福島県でサービスを再開  ●3月22日（火）より、青森県、秋田県、山形県の集荷・配達地域および、取り扱いサービスを拡大
今年8/20(土) or 27(土)に予定している西東京キャンドルナイト、第一回スタッフ打合せを、3/26(土)の12:00～14:00ルノアール新宿小滝橋店にて開催します。「スタッフやりたい！」という方はぜひご参加下さいませ。
≪まちの木霊PROJECT2011≫【日時】2011.4.5(tues)~4.10(sun)12:00~19:00(最終日17:00まで)【場所】GALLERY KINGYO【会場地図】http://bit.ly/96p98t【内容】http://bit.ly/flcCXD
Office 365-Exchange Online Rich Coexistence Partner Live Meeting on March 30, 12:00–1:00 pm EST http://cut.ms/bdcl
12:00きっかりにどうでしょうDVDの受け取り開始だったはずなのに。 地震のせいで入荷が遅れローソン屋敷に討ち入りできず。 ふて寝である。 ライトオフ！
RT @pref_iwate: 避難者名簿（平成23年3月22日／12:00現在）が公開されました。（PDF版） http://bit.ly/fd8iQP（エクセル版・圧縮） http://bit.ly/giDsOR#0311jisin #jisin
▼3/23 12:00〜 フジテレビ「笑っていいとも！」テレフォン：渡辺えり
殿のグルメ対談★3月30日（水）昼/12:00～13:30、夜/19:30～21:00。ゲスト：もっちもパスタ＆ステラベーカリーショップ。もちもちパスタと手作りパンの試食やワインの試飲も。■納屋工房：http://www.nayakobo.com/ #tono
【あいおい古本市 情報】3月26日(土)12:00〜16:00 「子ども一箱古本市」の店主さん紹介を、あいおいブックラボ公式ブログに載せました！ ぜひ、かわいい店長さんに会いに来てください！待ってま〜す。 ⇨ http://t.co/UQWhICu
デスノートには、「松本勲　2080年6月10日12:00、踊り狂って死亡 」と記されています。 http://t.co/zFHVvgt #deathnotter すっぽん姫が望む死に方やん(o・・o)/~
RT @pref_iwate: 避難者名簿（平成23年3月22日／12:00現在）が公開されました。（PDF版） http://bit.ly/fd8iQP（エクセル版・圧縮） http://bit.ly/giDsOR#0311jisin #jisin
RT @anonkotaro: 明日(3/23)から配送トラックの台車が増えました。各店の納品時間が変わりますので開店時間が変更になりかもです。自店では小浜町店は変更なく8:00〜11:00、北白土店は9:00〜12:00となります。トラックが増えたことにより開店する店舗 ...
RT @ippei_watsuki: 【あいおい古本市 情報】3月26日(土)12:00〜16:00 「子ども一箱古本市」の店主さん紹介を、あいおいブックラボ公式ブログに載せました！ ぜひ、かわいい店長さんに会いに来てください！待ってま〜す。 ⇨ http://t.co/ ...
RT @claska_tokyo: 通常営業を続けられているCLASKA が、できることとして。4月2日（土）12:00～18:00 に「CLASKA チャリティーフリマ」を行います。出店無料。入場料300円。日本赤十字社を通じて売上の50％と入場料の全額を寄付いたします ...
【ＢＭＪオフ】あ、ちなみにお昼のフリータイムになりますので、12:00～18:00の予定です！飲み放題で一人3000円になると思われます。詳しくはこちらをご覧ください！→http://r.gnavi.co.jp/g466908/　#spring_BMJ_party
デスノートには、「しわ猫　2061年6月15日12:00、使徒に敗れ死亡 」と記されています。 http://shindanmaker.com/12516 #deathnotter (ﾟДﾟ)寿命延びた！
RT @ippei_watsuki: 【あいおい古本市 情報】3月26日(土)12:00～16:00 「子ども一箱古本市」の店主さん紹介を、あいおいブックラボ公式ブログに載せました！ ぜひ、かわいい店長さんに会いに来てください！～  http://t.co/UQWhICu
≪青木染色展≫【日時】2011.3.21(mon)～3.27(sun)12:00~19:00(最終日17:00まで)【場所】ギャラリーりんごや【内容詳細】http://bit.ly/haedPB　
寿温泉 楠町11-15 8:30～12:00、13:00～22:00 #beppu #oita
≪有馬友禅工房主宰　第5回前橋手描友禅教室作品展≫【日時】2011.4.15（fri）～4.20（wed）12:00～19:00(最終日15:00まで)【場所】フリュウ・ギャラリー（文京区千駄木1-22-29）【詳細】http://www.flewgallery.jp/
No i didnt cry yet RT @SnazzyDoll: @Skraw_Berry happy bday lady, wishing you many more...n hope u wasn't doing all that crying when 12:00 hi
RT @ippei_watsuki: 【あいおい古本市 情報】3月26日(土)12:00〜16:00 「子ども一箱古本市」の店主さん紹介を、あいおいブックラボ公式ブログに載せました！ ぜひ、かわいい店長さんに会いに来てください！待ってま〜す。 ⇨ http://t.co/ ...
【ヤマト 遅延情報】#Amail http://goo.gl/fjGwN 平成23年3月22日（火）12:00現在  ●3月21日（月）岩手県、宮城県、福島県でサービスを再開  ●3月22日（火）より、青森県、秋田県、山形県の集荷・配達地域および、取り扱いサービスを拡大 8
@silent_signal いっしーのっとったな？ｗｗｗ
' Jamás soy víctima soy responsable de lo que tengo de lo que soy '
「災害用伝言サービス」はこちらから⇒　http://bit.ly/icbLn9
RT @akoustamついに「超AC合体 グレートポポポポーン」が完成した模様。 http://img.ly/3fGJ
@raven_RT 毎晩はげしく融合してます
鼻と喉と耳の奥かゆかゆ
@nagomi_110 おやすみ　なごみ@神奈川湘南地区　眠れる時はしっかり寝るんだぞ
いろんな人がいるよね
あ…これだ…。→地震でもないのに揺れてる…「地震酔い」　リラックスを http://t.asahi.com/1o3d
発展こいこい #tvtokyo
どんだけパチンコすきなんだよ？
@hi_ka02 流血沙汰こあい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡絡まれるのもこあい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡　いや、県庁所在地のほうはあるかもしんないけど…ウチは…山だから…
1時過ぎてる…
@kaminogi 典型的にたけふじ研ですねｗ
光謙やべえ戻されそうだ
てかパンツとか脱がしたことねえよwwww
基準オーバーのほうれん草や牛乳飲み食いしろよ、民主 #nhk
もっかい寝ろうとしたけど左ふくらはぎから下だけが成長痛なのか疲労か知らないけど痛い^q^ 早寝すると成長ホルモン出やすいって聞いたけど、そうであってほしい＞＜ 身長あと4cmほしい( ;｀ω´)
町田デリヘル　LOVEあっとほーむ  #www_loveathome_jp 60分15,000円90分20,000円交通費無料！ http://is.gd/UPOdv2
@kaname_tnn 　相互だとｶﾞﾀｶﾞﾀｯ　まじで////　嬉しいわあああいつでも声かけてね！！
@inu_zubora おやすみです☆
電話ぐせがなおらない…
@xornjsz0824 山で置いてかれたって……ｗ何があったんですかｗ
@satosy9 それは分かる（笑）謎の安心感だよね（笑）
エスケイプ！エスケイプ！
ありがとう、ありがとう！
君に届けやってる。バリクソ少女漫画風作画やんww
@Neu_Welt_ おやすみなさいっ。また、よろしくおねがいします。
ラジオ楽しかったです☆ RT @blue_bach: お疲れ様でした！声がめっちゃ気になったんですが、大丈夫ですか？ RT @erika_ura: ラジオ生出演終わりました。聴いてくださった皆様ありがとうございました。 #mc1242
ﾜｱｱｱｱメドレー何周目だ……からずっと聞いてるけど全然中毒じゃないですし…（白目）
ふー。
@SHIMI_TAKU_ わかってます。台湾に帰ったそうです。21億の義援金って、本当にすごいです！頑張ってやってきましたね！
父が起,きていらっしゃいましたでござる
意識がフライアウェイしちゃう/// #nottotterJP
@rila_kk @denkiyomi ６歳くらいになると注意はされるってｗ
@tawashi999 おやすみー。もちろん、起きてからゲームするんだよね？
山本といい風早くんといい・・爽やか系に弱いんや・・・・・
@kiki_ars おやすみー！
@HizauLove 携帯からだと大変
明日とかすかいぷしたい 停電なんじかな…
@La_Forte 天然黒髪女の子
@ojo398 ユミネさん怖いよー(棒
ほうれん草が安くなるんだろうか、、、いっぱい食べるおー
@yume_kui アッ次その辺やったっけ！いいなー！罰ゲームのレモンスーツが待ってるのもそれ？ｗ　えぇｗｗむぅんとか可愛い鳴き声つけてるけど酷いこと言ってるｗｗｗけむけむぅ
@oshirukojiji なにも見えぬ
たまにはキレイに紳士向けでも作るかホメ
爽子きれい
マジ勘弁ｗｗｗｗｗｗｗRT @cyan_mist: というわけで実践希望wwwRT @AraiAyumu: なるなるｗｗｗｗｗRT @cyan_mist: そしてその後洗う気がだんだんなくなるwwRT @AraiAyumu: なるなるｗｗｗｗｗ QT @cyan_mist: つめ
@robicong 高いです（＞＜古本屋さんで探してみます〜〜。
@MILMIX うぅっ…　ぞくっとする…
東さんは勝てない気がする...東京はPR大使を欲しているのかはたして
@reiradionet あぃｗ
暇っていいね
@Fumi0501 　変わっていく様子と他の人に見せない顔ってところに興奮するんだと思います。いや、正直覗き見ていると言う背徳感です。
あ。ふりょおだ QT @OI_irairanikki: やめた！やっぱもう１本飲も
@mokoumeisan だめですｗ
消えたい。
@yukiyaaaaaan ﾌｫﾛｰさせていただきました(*´ω｀*)
今日は疲れたねむい
@cuu061 おやすみ～
どうしてこの時間にきりりん来るんだよw
自己解決っていうか、グーグル先生って偉大だね！！！←　　おｋおｋｗｗｗｗRT @e_Cit7: すご！つらあwwwwwまあ、なんかあったらいって！ない気がするけどwww  RT @yuchagi: 大体自己解決してしまう… (cont) http://deck.ly/~5wB5z
今から歌ってみたについて調べる。がんばる。文字読む。理解する。がんばる。
昭和をイメージしたキャラだから染岡さんが「ドンピシャだぜ！」って言ってたのねｗｗｗ社長が昭和の頭してるからじゃなかったのねｗｗ
@caravaggiooo @abusunsun これか!?これやったんか！http://bit.ly/gkVpi0
@CE9ASNGF ジャンクとかちょっとwww
もしかして友達って・・・・ともだちって・・・ｺﾞｸﾘ
携帯からだとつまらなそうな顔してるように見える。 RT @miuatobe: (`｡)←なんだコレかわいいぞ！
@mi_____ まじかー。でも僕らあれだぜ…何もしなさすぎてやばいで。会えないし話せないしメールしないぜ…
@reicherudayo お説教は、あの、その、接着剤の件でしょうかm(_ _;)m
今夜のファミレスはなぜか女子率高い！しかも20代ぐらいの集団とか。意外と女子は元気なのかな？
イガさん、ぶっくん、オコジョさん、おっぱいさん、こんくらい来てくれるだけでもありがたやー
本日は走れず。。。しゃーない。朝晴れてたらランしよー。。。日々の努力で俺は痩せる
@megumizq 人混みは(´Д` )
@Arima_mariA だいじょうぶですか？？
@hamyaaaaa 宮ちゃんの召使いになるわ（｀・ω・）キリッ
プロフ更新ー 名前いれられた人ドンマイ（
@piyoko_piyoyo ジェンヌさんと同じ誕生日って嬉しいですよね♪ちなみに私コマと一緒です(*^_^*)父はミツルさんと一緒…(*_*)いいなー父(笑)
ひゃー！かわいいｗ RT @madara_neko: あーカワイイ！ http://p.twipple.jp/4zGHk
Empty / Till ( @onaraboo live at http://ustre.am/nAX6)
コネクションエラーでループする先生のお勧め「ドラゴンエイジレジェンズ」
@titiyas ギャップがモテるらしいよ？いまのじだい。。。（遠い眼
相互ふぉろわ～さん募集！100%フォロー返し中　よろしくお願いします（＾＾　#sougofollow #followJP #followmeJP #followme @followmeJP / 1:12
@nagisa_yamamoto 元が鱒だったら鮭とは書かないと思いますよ。
@gebruder てか俺より年下でしょうがwwww
@basaloveww 多くを望んでるじゃないかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
確か以前のは味方もシンさんが通り魔してたな
誰だあの太眉 #KBS
ぶち壊したい・・・・　のに
[落札]†堕天使†白猫 さんが 風のオパール を落札しました #ffbattle
@toppy_luna 吹いたwwww
ウソっていうか適当すぎ。
@jjyptvxq05 どうしたの？
エロゲやりたいでござる
こんな時間にきりりん氏
@suzu_1002 戦国ジブリールって魔界天使ジブリールの新作ですか？
@realistictokio ふたつを兼ね備えた最強武器やでぇ！！！
@kinugawalmond ならよかった(^^)一安心からの爆睡！！オヤスミ
ご遺体の画像を見て、今生きていることを噛み締める。これは誰の身近にも起こりうることなんだ・・・
diana is dumb for that joke lol
ただいまー！帰宅ー！雪降ってたー！寒いー！
@mietetamirai ราตรีสวัสดิ์จ้าาา
@tomo566 　こちらこそバタバタ終わってしまって申し訳ありませんｗまた是非見に来てくださいね☆
@kuro_ahiru シャワってきちゃぃまぁす♪( ´▽｀)
@hiz21 ……………………。
@shaka3104 うんwさすがに中身内蔵は無理だったんだよ！w
部屋にわらじ虫でてきてこんな夜中に叫んでしまったなう。近所さん本当申し訳ない。わらじ虫本気で嫌なんだ！！まだクモの方がいいよ全く
@itsumonoTL 【終了】リュウセイさんの不戦勝！(現在2287勝)
ゆきたぬのつけまがとんでいきそうになるのも見たよ
１クールのレギュラーよりも、１回の伝説。 - 唄灯（ウタアカリ）佐藤浩二の“夢追い旅記” http://bit.ly/hoMD8b #twitbackr
@miho1026 残念　君に食べられたい
『ごめんね』って言うと、ノーリアクション。『もう遊ばない』って言うと、『お兄さんそんな事いわないでよ』って言う。とうへんぼくですか？いいえliberty_mirrorさんです。 http://shindanmaker.com/99698 とりあえず金子みすずさんすいません。
@sir_bamboo 大事ないか？安静にね(^_−)
被害妄想か…
@kusare_ おやすみなさんじー！つ【胃薬】
【迷列車／東北ローカル編】捩じ曲げられた鉄路 大船渡線 (5:14) #nicovideo #sm12420847 http://t.co/4hUcKAV
@Yoshi_DD 電力の消費を少なくすることができます。計画停電する必要もなくなる。
@atsuki91 　十分だ！(・▼・)ｂ
どれくらい動かせないのでしょうか？しかし、柏崎も相当動かせなかったのでそれくらいですかね　あと、意見は言わないと…というのもあります、東電管内のものとして… RT @Goldenpiyo: 第二は勘弁して下さい、と言いたいトコだけど
可愛い #kimitodo
@kurenaidukiyo 眠れなかったら話し相手になってあげるよ
@eziko あしながさん「子宮頸癌と乳癌じゃないかこの俺様が念入りに検査してやるよ」
@sekaino_owari 確かに彼は「笑い男」と言う名の短編を残しているし、物語と事件との類似性を指摘する輩も少なくない。でもその著書に関しての解釈は特捜本部によって分析が済んでいる。作品の解釈が事件を解決する鍵にはならないと思うけど。
@hienn0812 ここ最近家族しか会ってないからなあ(^ω^;) ていうかまどまど最先端すぎだろｗｗ
Jammin on my lunch beak to @z1079
zzZZ ・・・・ヨカーーーーー……
よし！寝ます！おやすみ！
ぽぽ様から電話きてもやもやが取れました。ありがとう。・゜・(ノД`)・゜・。
@nakaomichio カナダからのていで、ビデオレターしてたよw
@rei_0099 ※俺のiPhoneに天使が舞い降りた
@chinneko ああ、オレも寝ることにするよ。おやすみぴんねこ
Parah bener ini knp mati lampuu..
Drodogh,moncor2,kaki dingin,sendalku lucu kan J+K @dewi_arifin  @yanti_mudhakir :D http://7daypic.com/hiA
ヒスイ兄貴とのソーマリンクが一番太い...^-^
@cheshire_cat__B うぬ(｡･ω･｡)？
@kikono117 私もそこら辺見直したいです！3TOP愛が募ってく一方で…＼(^o^)／ サラサラヒロトそろそろ恋しいですよねwwww
@cocconutmilk ありがとうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ ママ二年生かぁ☆
てことでDVDみるなう♡うぃんず いん 横アリ！！ http://twitpic.com/4c5hi1
@jimcc_bot ？　がう？
おやすみなさいましー
うちはチケット取るために超はやめに家でる。ちゃんと起きよう！日本代表のために(≧ω≦)
@ancho_wrdkm いや、言ってることはすごいわかる。なんか、新宿の駅前の活動とか、競い合ってるみたいで、なんか萎えたもん。
@matsudo_city 家の外壁にヒビが入ったので防災課に連絡したら「保険使わないなら連絡しなくていい」といわれたんですが、これって正解ですか？
鬱マンガ読んだら鬱感染って鬱った。さてこの文章のなかには「うつ」が何回含まれているでしょうか。
@lily0701sj 北海道出身の友達が「したっけねー」ってよく言うのー(=´∀｀)人(´∀｀=) よかった！仲間だ(⌒▽⌒)ぽぽぽぽ〜ん(⌒▽⌒)
よし寝よう おやすみなさーい
@Green_keeper10 そうだけど…ううむ…なんか心配性とか過保護とかって度が過ぎるとうざくないか?　親が結構過保護だったから…ｗ
恐怖に喘ぐ 微かな声と ＼アジャスッ！ギブ！ダビュ！！／
@kuro_yune は、はい(*ノωノ)/////////
小さいアンプ欲しい｡実家いる相田翔子
@y_u3 はーい。ロフトにもちょっと荷物あるんですよね。まぁ少なくても入れるかは確認しておきますけど。
(噛み合わせは体の全てに影響を及ぼします)
テンション迷子
@monotw なるほどー。難しいですよね。このゲーム。私もレベル上がる前まではEASYでやってましたw
外だと車運転しなくちゃいけない人が雰囲気楽しむために妥協して飲むのかなぁとか考えるけど、いやでもビールの味さえしたらアルコールなくていいって層もいるのかな。休肝日作りたいならわざわざビール風味選ばなくても茶でいいじゃんって思うけどビールの味自体がすごく好きなら問題ないのかな
後でちゃんと読む。 RT @sasakitoshinao: 宮城在住のイラストレーターが描いた震災その日の4コママンガ。凄い伝わってくる。すでに10本ぐらいアップされてるが、まずこの「前兆」からスタート。／言戯 http://t.co/ky6hbmK
フルーチェフルーチェ
@chiyoppy ドンへみれたら十分だし(ﾟOﾟ)＼(- -; いーな♡水族館でも行って偽ドンへみてこよー(~_~;)
ほんと可愛い子多すぎる～～はぁああ可愛い可愛い
@symorh0106 本当に＼(^o^)／?楽しみ!!ふふ　話し聞くよーうTT
やべー結構のんでやばい。
@mokke1523 そうそうそれです
寝るかFFⅦをやるかまよう。
@vohiro 意外に寝れるものですw
【相談内容】去年のクリスマス、サンタさんからプレゼントがもらえませんでした。なぜなんでしょう？とても悲しいです。(20代女性) http://shindanmaker.com/74266  その前はもらえたのか・・・
@Kumasan49 ｗｗｗｗｗ
ご協力感謝です。無事終了しました。tyassyさんｎツイ感謝 [ベジモン農場 - http://bit.ly/b11n7P ] #vegemon
ぽぽぽぽーんのCMのやつ描いてみたけど画質が＾ｑ＾ｑ＾ｑ＾
@yuo_citrus だき!?!?
ギガタスでハァハァして健ちゃんに癒されてナル君に笑ってジヨン改めて愛してるって再認識して鍵たんペロンペロンしてドンジュンにときめいて まあ他にも貶したりハァハァしたり悶えたりハァハァして最終的にハァハァしまくったんで寝ます← あにょあにょ～( ´ ▽ ` )ﾉちゃるじゃあ‼
七話時点での好き嫌い、マミさん・ほむほむ・杏子・さやか・まどかの順。まあ次で変わると思うし、またそのつぎでも変わるだろうからあんま意味ない。
ホンマにそう言えるんか？
うーん気持ち悪いw なれるまでがんばるか > firefox4 #fx4
@waste_dst おかえりなさい、卒業おめでとうございます＾＾！
@tenma417 ストーリーで複数鍛えられるのは確かに楽かもですね(^w^)５より好感持ちましたw
硬いメンツはおもしろい。全くアガれん原因のひとつ。
11月13日　アッシュグレイ　こういう色も割と好きです！　http://www.nicopon.com/iro/birth/1113.html
@mizu_miko おやすみなさーい！
毎年楽しみにしてるご近所花火。残念だけど。　→８月の東京湾大華火祭は中止 http://t.asahi.com/1qc8
Mなら優しくする方がかわいそうかな？やっぱ厳しくぅwwRT @kazillan: @xxyui325xx (大丈夫。カレMだからww)RT @xxyui325xx: あらエッヂくんかわいそうでぷね。RT @RazGriz_2: 言いたい放題ですねコンチクショウｗｗ RT
Hettt gila lu mak¬_¬RT @fidamufida: Sini pake centong kuali ye RT citraheryanti: Mls. Suapin dong makRT @fidamufida: Ya makanlah
@Ys_yu ゆったんが買い占めたからですね！！さいてー　ということで仕事いってらっしゃい☆
@chiy_mj @toymatsuya カンバンワです！いやいや、太ももに挟まれて死にたいにも笑いましたw( *｀ω´) 金フンに首締められるのもいいし、ブラダンのマラカスで頭叩かれて死ぬとかも捨てがたいなー、、、でもやっぱり太ももに挟まれて死にたいきゃも(´Д` )♥
@poet_takuya_K いつもたっくんたちに超、支えて貰ってるよ(#^.^#)なんか繋がってる感じがして嬉しいな♡幸せな気持ちになる\(//∇//)\
バッサリいきたい肩につかない位には切りたいな
ＣＰがさやまどぢゃなくてほむまどな理由が分かったなう。(´；ω；｀)なに、ほむほむ一途過ぎぢゃん。
DJとして出演させてもらえることになりました。New Lounge Party『fabulous』3/26(土）22:00～Gay Mix Rounge Partyとして心斎橋＠11(オンジェム）開催。無料ゲスト何人でも取れるので連絡お願いします。
米花さんのお写真に反応して下さった方ありがとうございました( ´ ▽ ` )
@ryu_say ｲｲﾈ!!　ｲｲﾈ!!　ｲｲﾈ!!　ｲｲﾈ!!
【マイリスト】【APH】菊.湾.で.恋.す.る.し.っ.ぽ.【オ.マ.ケ】 http://nico.ms/nm6642178 #nm6642178
@kthepop わたし最近15才に間違えられました…(´・ω・｀)  でも若く見られるのはモテるにつながりますよ！
寝ます おやすみなさい
ほし鋳物リスト
やっぱりみいちゃんいいなー
ぽぽぽぽーん (@xxnatsumixx ライブ http://moi.st/130d41 )
부르자…#nowplaying First Love ♪ 宇多田ヒカル http://bit.ly/1zppHd in iPod app via @twitbird
sini2 diajarin RT @reynoreivan: ajarin dong kk,, pngen ng JDMin RT @boy_tionk: Mbil mneh JDMRT @reynoreivan: mbung ah,, http://mtw.tl/l2bkem
[これゾン]嫁登場ーーっ！
"@BuHajry: يأَلِيَتَ أِلُمَوِتّ مِڳّتًوِبُ لَيِ وَأِنِأً ((فٌيَ بِطُنِ أَمِيَ )) طّيّرَ بّــ أِلُجًنَهً وٌلَأِ دًنُيَأَ رَدّيَهٌ"
@j2lyrics oppa~i think u like 2 post ur recent pix in cyworld but rarely in twitter ㅠㅠ update some in here plzz~>_< wanna c! love to c! ㅋㅋㅋㅋ
内定先に卒業証明書を取り急ぎFAXで送信し、その後原本を郵送。入社まであと１週間くらいだ。しかし相変わらず脳内はキリバス滞在時と同じポカポカ～ンとした状態。半袖短パン、サンダルで歩きたい。あとキリバス名物の激安マグロも食べたくて仕方ない。現代人にとって南の島は毒にも薬にもなる。
斑鳩鴉ですけど？（ｼﾚｯRT @jumboskyhawk なんだお前はぁ!!wwwRT @n05se_i03kh: 待つか!!ゴルァ!!RT @jumboskyhawk 待てコラRT @Daisusutakkingu: @tkytrd 廃鷹的な？
@jyaricat あぁ！それで検索したら、「アルミティンケース」という正式名称出ました！(*´д｀*)探していただいて大変ありがとうございましたm(_ _)m
@yakou44 いっそ可愛い系をめざしてみたらどうかな？
ちょｗｗｗ何その改変ｗｗｗ RT @satoshique: ちょｗｗ RT @madokajee: 木曜日はデートだぜぃ。いえ、先日辞めたバックファッカー予備軍男子とふらふらするだけですけどｗｗｗ
@meromero0083 http://mpr.hn/0FiDb 星 http://mpr.hn/AGeUr
@momiji__ วันนี้ทั้งวันไม่ได้กินไรตั้งแต่เช้าประมาณตี 4  นั่งทำงานยาวจนถึง17.00 น.
@mataro0818 今日もお疲れ様でした！おやすみなさい！
二月生まれってだれかな…
腹黒猫さんキマシ
@_yamajun_ 自分は特攻地雷は逃げ切る時か殺しきる時くらいですかね～。基本は普通の地雷です。
@CrimsonUnited mah es ödet heutzutage alles >.<
今週のTPCは行けないかも(T ^ T)久々にやりたいけど、会社の飲み会でごわす#motritztrampoline
@tai_mk2　僕大体マイクから２０～３０cm位ですかね？近くてもポップガードから拳２つ分くらいは離れて録音するようにしてます。
ポケスペ厨です＾０＾＾
あの時はsteamなんてどうでもいいんじゃない？って考えてました
@_k_g_t てるるたんありがとー(*´∀｀*)
今日は社員売り場研修でした。週明けの疲れていて、遅い時間にも関わらず、何かきっかけをつかもうと、一生懸命に聞いてくれた社員に感謝。自然と話しているうちに思いと熱がこみあがってきた。さまざまな場所で講演する機会がありますが、同じ方向を向いてる仲間に話す幸せは他にはないだろう。
完コピしやすた
@omiopop おお、かなり穂乃果さん
@syoooosuke ネエさんとお呼びなさい♡☚何様wwww
@ryu__sak ※なばかりです(`・ω・´)ギターもベースも弾けないです！ ぬいぐるみがたくさんいるよ！
@parkbodre @haderin10 서로 팔로 관계가 아니셨........?? 읭;;ㅋㅋ
惨劇（なながトイレでないところで粗相をしたので叱った結果） http://twitpic.com/4c5hi7
@zunjii 皐月賞が一週遅れになったから、桜花→皐月のローテにするって話があるそうです。でも実際どうなのかはわかんないす。
@ytakeshima テラカッコヨス
すごい、さいごの「AC♪」まで！ RT @MegumiFujikura: 譜面おこした方いらっしゃいますよ。私もライブで歌ってみようかと思ってます。　http://twitpic.com/4ano3s RT @samsungflute: ポポポポーン頭の中でずっと流れてる
@lovekaminajima おやすみー
@C6H7N おやすみです！
明日はようやく24時間営業に戻ったバイト先近くのマックに行くか
@manmaru0ri 物が無いから焦る→更に買う→品切れ…の悪循環だよね。あとはガソリンなんとかして欲しい！
フランス人に鷲鼻が多いのは、日本人の顔がひらべったいように、ある特徴をあらわしているのだろうか？ 鼻が高いって良いよね！
@gotch_akg これさ、iPhoneだと見れないんだよ…
FREAKING ANNOYED.
@nextpopabcdefgh さしことっといて
@UG_youz なんか置いてかれてるーw明日暇なんすけど…
@AyuPrnmSry kasih ke mana?
Kasi..kasi RT @raz_aiu: w0.. jeru RT @Sidharta_MP: Sun sek RT @raz_aiu: aku mauuu.. RT @withohirawan: Tiket nnton ... http://tmi.me/7YKXV
@rayyy_lol 타나토노트 개인적으로 꼭 읽어봐야할 책이라고 생각함. 많은 생각을 하게끔 만들어주지 ㅋ 그럼 HJ양 굿나잇 ㅋ
@96buta_gk キャミきたああああ！！肩出し可愛すぎますようう(´∀｀*)　色塗りは目しか出来ないのですみませんｗｗｗｗ
@Jyro_Zeppeli マジで沖縄来て誰ともセクロスしないで帰るとかマジで誰得なの俺もうこの世に必要にないんじゃね？ってばっちゃに言ったら何て言われるかな？
どういうことなの… QT @yagl69: 気にするな（黒目 RT @toratya: えっ QT @yagl69: おうよ♪ RT @toratya: 黒目?! QT @yagl69: そんな後輩もな～（黒目 RT @toratya: 照れてる先輩かわいー（棒 QT @yag…
誕生日色辞典　http://goo.gl/fZQf　鼠色だったー。好きな色。
知らないww RT @aya_konitan: マジで誰ですかww
@thor_zinrai おやすみなさ～＾＾
身体が大きくなりたい189cmとかいいなぁ184cmがベストかな
@crocrow 　でも、普通に言ったら伸びてないのかｗ－－；もっと頑張ろうｗ　ってか、たまにネット回線切れるから、いつまでたっても動画登校できないｗｗ＞＜；
メェDE IN JAPAN ←メェ曲(名曲)
@boshoooon ...もうホント縮めないですか？w
だれかあそぼーよー　なんかしよーよー
@kitago_utsuki @Yuu_souku おっさんのためならどこまででも突っ走れる、それが悠さんだと思っているし、そうでない訳がないと信じている。
ボスは…裏切られっぱなしというかなんというか…MG2で大人嫌いになっちゃうのもわかる。ボスを本当に裏切らなかったのってフォックスぐらいじゃないのか…あとオセロット。オセロットは騙したりしてたけど、敵っていう分類で登場したから裏切りには入らない…はず…
ワタルにはかいこうせん RT @tumiki_wao ワタル許さん
@runa0418  “花冷え”しらない人がいましたか？きれいな日本語なのに…
@kurai_nico っひと肌
@pochi_sabu おおうお休みなさいませ…！！良い夢を＾＾！
RT @sealadayo: ビッチっていうと頭も下半身ゆるふわで男の良いようにされちゃう女の子をイメージしちゃう。ローリーズファームやアースの服を好み、リュック率が高い。ヒールは高くなく、歩き安さ重視と見せかけた「小柄な子」アピール。髪は明るい。ボブもしくはユル巻き。カ ...
@tokodoratake 私もよくわからなかったので、とりあえず手持ちの櫛の、面積の広そうな所でやってみたwwまぁご存知でしたの？私初耳だったなー。『絶対効くから！』って超プッシュされたので、ダメ元でやってみたんだけどね。ムキになってこすったからかなりあちちだったよw
@hichun_micky なぜかマリモ。もうマリモしか呼ばない。(笑)え、やっぱ母年代で多いのはユノやろ。前、映画館で話かけられたトンペンのおばさまはグッズが全部ユノやった。かばんから出るもの全部ユノ。(笑)
@kuzumikokoa なんというかやきもきしながらでも待ってしまうという・・もっと出してもらいたいけど、クオリティを保つためなら何年でも待ちます！って感じの作品ですｗ
@akichigai おやすみー
@a0iiiiiii いがいとぴっちり系多くてびっくりしたぜえ
@Lefuco TVでオンエアされると嬉しいですね〜^^　これ見てると九州に行きたくなりますよね。私も九州に帰りたーい。
クラスメイトからリスカ自慢された時は殴る気も起きなかったわ
@sf318000 わーい！
@kuromirror でしょ～！ＥＲＩＫＡさんと光一さんの並びは相変わらず好きだけど、ＳＨＯＫＯさんはＢＰＭコンの雰囲気にがちっとはまってる感じですごく生き生き見える。
RT @kirino_kousaka: こんばんわ
RT @dankogai: http://ht.ly/4jFFS < @takayoshi_chef: 小飼さん は、プログラマは、専門学校とかいったのですか？独学でもそれなりになりますか？@dankogai @nishimura_to
RT @NorichikaHorie: ８　言い方を間違えると、石原都知事の「我欲に天罰」発言と一緒にされかねないので注意が必要ですが、「宗教」について考えをめぐらせるならば、今回の大震災の背後にある「何か宗教的なもの」を考えて、未来のための回心をする責任が、今生きている ...
RT @yazfuru: ビートたけし様が週刊ポストでとてもいいことを言っている。「２万人が死んだひとつの事件ではなく、１人が死んだ事件が２万件あったってこと。そう考えれば震災被害の本当の重みがわかると思う」。胸に刺さりました。
RT @keitamaruyama: うん。自分も。RT @hiromicyan じぃちゃん（父ですが）の田舎は福島県、二本松。農業営んでる。。。今朝の農産物や牛乳を廃棄してる映像観て涙がこぼれてきました。お天気やら気温やら自然と相談しながら。けど、壊したのは人だったね。 ...
RT @sekka_love_xs: @htlv_ 三輪士郎氏のシズちゃんが投下されまして　http://twitpic.com/4c4tdx
一時間位で宮城、岩手、茨城で震度3が6回！
電気のありがたみ、しみじみ…。東京電力ありがとー(/ _ ; )現場でがんばってる方に感謝！！ http://t.co/JT040Mp
“@sh0328victim: "@RYOgyokurei:ハイパーダッシュやばいから！
銀杏BOYZ聴いてたら青春パンクっぽい曲浮かんだけど、鼻歌で口ずさんでたら一瞬で忘れた！ドンマイ！
おやすみなさい(∩∇｀)ﾟﾟ
あー休みたい。
@peso0217 会津からは入らなかった！降りる時「現金2000円出せコラ」だった
RT @Asahi_Shakai: 【被災した方へ・地震酔い①】地震後から船酔いのような症状の方が増えているようです。「地震酔い」といい、揺れが長く、何度も続く場合に起きやすく、車酔いなどと同じ仕組みで起きるそうです。不安も原因の一つです。 http://ow.ly/4j ...
ほろよいで完全なる酔い。
@nodame_cantor 選手会としても開催はしたいでしょうが、状況的に「まだ関東では行うべきではない」という判断っぽいですよね。被災者の方々へ元気を届けるだか言うならば、被災者の方を考慮して節電等協力して、同時開催でセパ一緒に盛り上げていくべきだと思います。
@adaccyo わお（笑）
どさ並んだなぁー？ RT @7bit_ch: ガソリン初並び。3000円まで。
ほんまぎりぎりになって止めてほしいわ(-_-) キャンセル料払わされるの誰やと思ってんねん(-_-) あんまいらいらしたくないけど無性にむかつく(-_-)ごめん
たちむとてるみ http://photozou.jp/photo/show/1205966/72446872
お時間合えばあそびませう⊂((・⊥・))⊃ RT @fujilove1982 フォロワーさん！あたしとウィローズっていうネトゲー一緒にやってくれる人いませんか？ #weros
@titiyas 声も楽器じゃない！？
いーよー(^O^)！@nnotan
@nasdaq72 ポケ戦はバーニィの死に泣きました。WはJで不満だったブレードの扱いを改善してくれたのが凄く嬉しかったです（ブレードはかなり好きな作品なので）
そうゆうタイプ。嫌いじゃないかも。"@RiesmilesmilE: @7joytoy あきらめる前に飽きちゃうタイプ。"
寝るーおやすみ(-_-)zz
多分わからないと思いますけどこのCMのど真ん中の２列目に僕がいます。http://www.youtube.com/watch?feature=youtube_gdata_player&v=OOHGF8Vmeqo
http://real.to/lifeemotions 彼を失ったら私にはなにが残るのかな？
RT @monotone1120: 長くても、２時まで。iPhoneでも見られるようになった。http://www.ustream.tv/channel/ai2
早起きしなきゃいけないのに山札くん描いててもうこんな時間・・・
今日スタジオで録ったのは初めて人に聴かせられるレベルな気がする
@rik00000000 だね～( *｀ω´) そこらへん早く決めて欲しいorz
そういえば忘れてた。飛躍するの！
@pnf43mcy 無事で何より！よろしく伝えてください！
RT @mohri: 描いた水木先生もすごいけど頼んだアートディレクターがスゴイ…… / PRESSPOP JOURNAL: The New York Timesの日曜日版 http://htn.to/K4VRfW
@ahahaboa @Wula725 私ももういちど矯正したい！整形も！ｗ
@tommy_867 「.」ドットー！！
@morinohanako 散財あんど発散だよね！トート少しでかいので恥ずかしいし慣れてからにしたいね笑 楽天てなんであんなに安いんだろーーー！
ちょとまてえええええい！なんか知らんが君に届けはじまった
ドラスティックな変化の渦の中に入る勇気。今までの概念は捨てた方がいい。理想を全うするのと生き残るのは、全く違う。理想を実現するのは生き残った後でいい。
【デフレの正体  経済は「人口の波」で動く (角川oneテーマ21)/藻谷　浩介】を読んだ本に追加 http://bit.ly/em9kJH #bookmeter
隣の部屋のイビキが聞こえてくるとはwwww
@setsuya0114 こっち来るの？(*´д｀*)その手イイネ！あっ関西行っても宿ない(=゜-゜)(=。_。)
俳句作って見る：お金なく。母思い出す。もう帰る。ハハハ
@hikachanko @1980000yen 教授の話だと思う！で、祝日は全部授業だと。公式じゃないからわかんないけど！明日には発表されるらしいね
ミラタクを象徴する四字熟語は『淫　乱　無　双』です。 http://t.co/fjxwAew 新作かな…？
腰の痛みによる睡眠不足で、ここ１～２週間の記憶が曖昧。ずっと二日酔いみたいなボンヤリした頭で動いてます。でもまぁ、今のところソレによって起った不都合は、うっかり台所洗剤の元のボトルを捨ててしまったのに詰め替え用を2度も買ってしまい、スポンジにドバドバ出て困ってるくらい。
そもそも今回の地震について『可哀相』って言うやつ自体が信用できないよな
@kiri0710 ふつくしい・・・（///▽///）
@sg_kozu こちゃんアドレス変わったの？(^ω^)
@y_bay101 どうなんでしょう。自分じゃなんともいえないな笑
RT @shoji_tomoharu: わかるwわかるw大好きだとそうだよね(^-^)でも大丈夫だよ！考え過ぎると悪い方にいっちゃうからね(^-^ RT @sukimayano: @shoji_tomoharu大好きになりすぎて、ちょっとメール来ないだけでもさっき変なこ ...
@maki0318 俺も今日飲んだ
uji__さんの二つ名は『豪腕の錬金術師』です。 階級は大将 です。 http://shindanmaker.com/100492  アームストロング家に養子に行ってきます
ちょっとまだ気になるけど、聞ける訳がないから気にしない事にする！
@mikyont あたしは中学時代の合唱部の顧問の先生を思い出すｗｗ まぁその先生ある意味宗教できてたけどｗｗｗ
帰宅中〜！はめはずしたな｀ω´b笑５万だってよー恐ろしいやぁ！！！ごちそうさまです！また土曜日に♪
今日誕生日だ
@nzm_oct11 ロッカー入らないからいれといてみたいなノリだったんだと思う(笑)真相は分からんが。あの頃は若かったね(^^)今はもう更年期だわ(笑)
@romiansaran お仕事お疲れ様ですm(_ _)m私も詳しくなくて力になれず申し訳ないですがまた違う場面で力になりたいです♪
【2ch】ニュー速クオリティ : 【M0.0】 中国でビルが崩壊 http://bit.ly/glpxqd  これはひどい！
@623theRIPPER 次回はオイラと談義りませう(＞Д＜)ゝ
@misachachacha 出た!ドキがムネムネでしょ^^
RT @MATSUDA_MIYUKI: 誰か、歌って。
胸やけなう。さきいかが辛かった。
だめだーカラオケオールいこうかな｡でもとおい｡
そういえば今日ぶかつうしんきてないな…。休むけど。忘れてるかな。私も部員半分に送るの忘れたことあるし。
@yun09tm 始業式(4/5)の後12:00～！ 最近お手前終わったらトランプやってるの。新年度入ってもみんなで一緒にやろー･∀･
今、【【予約商品】【2011/03】 ﾊﾞｯﾄﾏﾝ ｱｰｶﾑ･ｱｻｲﾗﾑ #02 ﾍﾞｲﾝ】が売れたにゃあ！ 01:12:00
@Noir_Croix @shizu_aggychu A picture with a message is awesome! Thank you veeeeeery much <3 Send it until March 26th 12:00 (Japan time) ♥
殿のグルメ対談★3月30日（水）昼/12:00～13:30、夜/19:30～21:00。ゲスト：モッチモパスタ＆ステラベーカリーショップ。もちもちパスタと手作りパンの試食やワインの試飲も。■納屋工房：http://www.nayakobo.com/
@amnoS_nyy あ…、4/5行けないかも。いやっ12:00〜ならきっと行ける(｀･ω･´)トランプやる！
RT @ippei_watsuki: 【あいおい古本市 情報】3月26日(土)12:00〜16:00 「子ども一箱古本市」の店主さん紹介を、あいおいブックラボ公式ブログに載せました！ ぜひ、かわいい店長さんに会いに来てください！待ってま〜す。 ⇨ http://t.co/ ...
RT @subaru2012: #teito_sakusen 全国の霊能者、祈祷師、修験者、魔導師、神社宮司、僧正、占い師、ヒーラー、サイキッカーなどの一部の能力者が日に三回12:00, 14:00, 16:00に福島に意識を集中させ鎮国行をはじめます。誰でも参加できます ...
@otankonasu22 3/23,24,25 9:00～12:00 教科書・図表・資料集持参 ノート不要 南３Ｆ選択
RT @inouenaho1207: ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥明日正午、『アルタ前』で秋山選手とHIROYA選手と募金活動を行います。私は12:00くらいからいます。宜しくお願いします！！！♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
メモ。ばちらいリピ1回目26:00〜28:00、2回目12:00〜14:00
@Yuuka_Kazami I'm free from GMT12:00.
@shijejekyu I can't I have my test at 12:00 and I won't get out until 1:30 :( sighs
出勤前に、本庄市役所 に証書を取りに行く強制スケジュールを計画中。4:30に起きて、8:30に市役所に入って、12:00に出社.... 休みたいところだけど、もう有給が残り少なくてどーにもならない。　　本庄駅って、ほとんど高崎だね （泣
[]録画予約 [3/30 12:00-13:00] 「笑っていいとも!」
メモ。26日は12:00に学校へ。
７月11日（日）10:00～12:00　季節のクラフト教室「ところてん作り」　五色台ビジターセンター　http://www.ab.auone-net.jp/~goshiki/
RT @pref_iwate: 避難者名簿（平成23年3月22日／12:00現在）が公開されました。（PDF版） http://bit.ly/fd8iQP（エクセル版・圧縮） http://bit.ly/giDsOR#0311jisin #jisin
なんかウチ、明日12:00までに起きなきゃいけないみたいだから寝るなり。おやうに。
3/22朝食08:00バナナとおにぎり。昼食12:00弁当を買う。酢豚。豚肉が角煮っぽくておいしい。歯に詰まる。お茶20:00サンマルクカフェでじゃがいものデニッシュとカフェラテ夕食22:40豆腐の味噌汁にせんべ... http://f.eatw.it/7yHRh
医療関係情報：石巻市鋳銭場、かわらだ内科胃大腸クリニック　が3/23より再開いたします。9:30~12:00 #ishinomaki
む、Amazon EC2 Teamから連絡が来た。立てているインスタンスのホストのハードウェアが故障したから、3/24 12:00(GMT)にメンテナンスするので、インスタンスをterminateするよと連絡が来た。これは初だなぁ。とりあえず移行…
@asrbt わんわんわ！
有線聞きすぎて1/3の純情な感情歌えるようになった希ガス
＜タダなら＞繋がり悪くても文句言いにくい。長く持たされると乗り換えしにくい。短期的にはマイナスだが確実にシェアを奪って対外的にも評価される。孫さんほんと決断は早いなあ。 )Oo｡(´-｀)[03/23 02:11]
＜〜＞停電、本当に２年とか続くんかのぉ(´・ω・`) )Oo｡(´-｀)[03/23 02:11]
Amiiiiin ya allah  ☺  RT @rinaldiyoga: Ya gpapa kan, dijalani terus aja hehe oke kk, langgeng jg ya sm bang vrdm heheh RT vittavitt
@jyamu_tii あい。わかった。その覚悟しかと受け止めた。ｗｗｗｗｗ←　おやすみ～（〇´ー`〇）～❁
Daily home & garden tip: How to grow strawberries: Choose from three categories of plants and two systems for pl... http://bit.ly/fro8OK
なるほどｗ RT @narisaku0518: ほら、神だかry QT @aykr70: @wil1c0ta23 規制されて、すぐ規制されてなかった…？早くね^q^
@ai__eye 夜行バスだから2泊4日だよ＼(^o^)／楽しんでくるねー♡！
@kikuchik 緊急地震速報とケータイの警報？？が鳴るとドキドキするんです…心臓に悪…(´･ω･｀)キクチさんはまだ寝ないの？明日仕事なのにーー！！°･(ノД`)･°･
制約条件下の中での効用を最大化する最適選択っていう
っ@C_Ruin RT @nao_ruki114: 夢幻はどうしたああああ RT @derayan: つーことで今夜も3曲ローテーション
@kuro330 お休み黒猫☆
言ってないｗｗｗ QT @yuhyan_456: 寝るって言ってなかったっけｗｗｗｗｗ RT @yuai0623: 起きてるよｗｗｗ QT @yuhyan_456: ういあ寝てなかたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
かわいいよねってよねいらねえよ
@yozhashi いいね22Ｂｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ一回拝めたことあるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@holicxxx 湯たんぽと僕を入れ替えよう
@koji0308 ／(^o^)＼　うちに来なs((O=(･ε･o)
@aoba_Y18 お先にでござるるるー(`・ω・´)！
飲むか http://plixi.com/p/86037082
ヒマだしなんか書いてこよ
もしかして
@Nichi_mu いろんな地域が名乗り出ては加古川に淘汰されていく
http://www.youtube.com/watch?v=3439BgooWmQ　こｗｗｗれｗｗｗもｗｗｗｗ
秋葉原行きたいなぁ
@yuupatti0109 電話出てんやｗｗ友達できたな(笑)
今回の大地震の不幸中の幸いは発生したのが冬の終わりの小春から温かくなる春にかけてだった事かも？オイラが初めて車上生活をしたのも、ちょうどこんな時期だった。靴下も脱がずに毛布と布団にくるまって…寝袋を買えるまでの間はホント寒かったけど慣れたら楽しくなった♪＾＾　#onisavulo
@Gunmanium 液タブと30インチ二つ同時に使えなくなるなぁ……。せっかくのサンダーボルトも塞いじゃうし。
うちの方は比較的静か・・・といっても安心は出来ぬ。埼玉方からの影響は受け、東海からはもろに来る(>_<)
@vocaloid_HAKU うへへｗｗｗｗｗ
こんだけつかれてるのに寝れないってなんなの・・・
Endmeldung: Buchs SG - Sevelen (SBB CFF FFS): Endmeldung: Die Störung zwischen Buchs SG und Sevelen konnte behob... http://bit.ly/f20iJi
Personenunfall Sevelen - Buchs SG: RJ 162: Personenunfall Sevelen - Buchs SG: RJ 162 von Wien Westbahnhof ab 09:... http://bit.ly/gsxRuw
弐寺やりたいよう……ぐすん
自分の恋路は邪魔されたくないので、人のも邪魔しない主義。人のことどうこういう権利もないですしね。それに止めたところで、実はそれが正解でした。ってこともあるだろうし。うひょう！
ROFL at the chinese tweet I just RT-ed >.<!!!
カルアミルクでも飲もうかね
残像も寝ます
寒い  あっためてよ
@Hysteric_Barbie あーやが戻ってくるまで、自分も充電します(笑)
頭悪そうに振舞ったほうが理解は得られるものよ
@kakuka_virsago あ、ありがとう。
あれは今年も開催されるのだろうか
@asgric じゃあ服着て待機しとくね＾///＾じゃああいつの布団に仕掛けておくよｽｻｻｯ
@pe2su 大丈夫ですか？;;おっぱいに人口呼吸しましょうか？///
ちょっとだけ彼女ほしくなった
never realized how much saying "might" repeatedly makes you sound like a stuttering australian
やなよかんしかしないし。。。もぉいやだ、、、
6.旦那ならちゃ…おっと、ソンミン。(本当はチャンミンとか内緒だ)
新世界より、視聴中
이 야밤에, 좀 지저분한 질문인지는 모르겠는데.. 얼마 전부터 코가 막히면서 간질간질~ 코를 풀면 코나 딱지에서 계속 피가 섞여 나오는데... 이 증상은 왜 그런 걸까요? 이 증상이랑 며칠 전부터 계속 구토가 나는 거랑 연결되는 증상인가요? 궁금...
@wokakiiiiiiiiii ゆっくり寝てくださいー
ホールケーキならフォークを使わず切り分けず素手で抉り取るように食う　ハッピーターンは粉さえ残さない
@rei0402 1分ｗｗｗ何のための（後編）なんだ／(^o^)＼ありがとう！実は（前篇）もまだ見てない←
@invader3zombie 今度は見てYO！最近地震の影響で全然バイトはいってないや　㊤
Besok?? Bukannya kamis yuu?? RT @stephanieayu: bsk masuk malesnyaaa :|
急に悲しくなってきた
@yuji_h_0911 ちょー好きぃ(ぎゅぅ)え…。不可抗力やよ…… ちょ、お兄ちゃん光くんに聞いてや！(焦)
とすると取得できてないのか…くっそ（） #nanoha_m1st
わあああ不思議な感覚だああああ　K-1とかプロレスとかには普通に感動とかかっこいいって感覚が沸くのに、さっきの大会には嫌悪感が･･･視覚的には同じ様な事してるのに目的が違うからなのかなーなんでこんなに違うんだろー不思議だなー
@Lu_yuchun_vB おやすみー。いい夢をね♡
＜便秘でつまってる！ RT @sayapickles: 今から待ってるから早よ出して！(⊃^-^)⊃ RT ＜ｹﾞﾌｩｯ!あ、明日ぶりっと出すから… RT 吐き出せーっ(∩ﾟдﾟ)⊃))`Зﾟ))･:ﾟ, RT ＜食べた！ RT わたしの眠気ちゃんはどこへ行ったの？！ダンダン！
あずきバーｍｇｍｇ
今度こそ寝る。前の前の会社の社歌を検索して改めて読んでみたら鬱々としてきたからもう今度こそ本当に寝る。
@wasserschlangen ドンナライスウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ
@sanon2689 今日2万おろしてきた
@medaaama それそれｗｗシャベッタァアア既に消えてしまったし・・・流行って怖いわ
らぴたんみくしぃのコメ返すの早すぎわろた。ほむほむ。
ラングロトラェ・・・
hey @ModelMonae
@mayutyan0920 おやすみたん(｀_´)ゞ
@kirino_mdk よしよし(なでなで
@nukiasinoia うひょー！僕も構わないです！構わないよ！！
@jq2hrz どこかでエネルギーを解放して発電に利用できると良いのになぁ…(*´□｀)
@pupyyyyy 古着買ってくればいいんですか？妖精の古着・・・
@akira1102_love 大丈夫かい？？(´・ω・)つ なでなで おやすみ！また明日ね
【ゆるぼ】200人突破でリクエストされた曲全部つなげてメドレー作るんで先着で20曲ぐらい曲募集
yg_gd_raの五つの特徴は『文系』『握力が弱い』『裏切る』『容姿端麗』『理系』。 http://shindanmaker.com/36151  容姿端麗以外は合ってる
きらキラ☆EveryDays！ありがとう高専5年間！ http://twitpic.com/4c61r7
@erierijy 何かあだ名
あーsupercellのアルバム、神盤だわ
寿司かマック食いたい……どちらも暫く食えない罠(´･ω･｀)
@321mau ちなみに今はどんな髪型なのですか？
何かを間違えたような気がするが愛の力でスルー
恩は金で返す(ﾄﾞﾔｯ
冬服になってるけどｗｗｗｗｗ何ヵ月後ですかｗｗｗ
そしてジギたんのパンダヒーローなう
ってかIEって9出たの？
@asakareeee おやすー
@Gero2525 おやすみなサイｗよい夢をｗ　　　ゆーてなｗｗｗ　　　ホントだ…自分で使ってみてちょっとうざいですねｗｗｗｗｗおやすみなさいませ！
結局鳴滝は何がしたかったんだ…
寒い、夜はまだまだ冷えますな。
@haruki_25 寝言ってついていませんぜ
あ〜、今年は綺麗なシャツ。ちょっと厚地の上品なやつ、手に入れよう。
とても優しい夢をみたので穏やかなカンジで幸せです。
@mzk_mew 貴重な情報ありがとう！^^広島に3日間いるからゆっくり広島を楽しむよ！カフェ行きます！
@ukArthur0508 大丈夫!よいこの日野社長はもうすぐ寝るよ!←　　わっしょいわっしょい!!セルフぺろぺろさせる＜●＞＜●＞
ソイソ〆さんの家で配信者いっぱい集まってた時に顔チラしてたよね　頭にタオル巻いてたけど
@srtk73 君の家の道狭いはずなのにかっこいいなｗｗ
Is Give2gether a Google Analytics for Philanthropy? http://bit.ly/ee2kbp via (@mashable)
ツイッタラーなら拳で語りあえよ
@oppaibell ｾﾝｾｰ！くどぺろくんがくどを盗撮した写真集をにやにや見てました！‥‥とチクってみる
まだまだ青いな(-｡-; RT @junermac: @haruka_matunaga 付いてたらかける事もあるけど だいたいそのまま!
@Shintaro_Sugiya おやすみ～(・∀・)ﾉｼ
@tdcmegane (笑)妻夫木とか言ってる頃より世界が見えてきたね。
炎上の遺体とあいすの恐怖動画RT @nikorink: 誰か産業で
(ˇ_ˇ'!) RT @ryanbelva: RT rak ndue duet nur haha @yanieyanuu: Makan makaaaan RT @ryanbelva: RT heeh udah og :) (cont) http://tl.gd/9e1dsg
さっきの診断結果の悪の幹部のくせに子犬引き連れてるのがツボにはまって抜けなくなったんだけど誰かピンセットもってない？
テスト疲れた、、、(`;ω;´)!!
@MiaKaCiD dales con el latigo!
@listopad_cien テンション上げ用SEです(霧っ
調べものしてたらこんな時間。体調が回復したから調子に乗ってしまったよ〜
３時間も爆睡するんじゃなかった。
@edwina_13 gak sirik kok.. Wekkkkk.. Lbrn hrs diisi dgn tdr tdr tdr dan TDR !
影野は将来浮島さんそのまんまになるんだぜ。あと八墓たんもね！
RT @kimgotan: God will make a way, where there seems to be no way. http://myloc.me/iK9n5
@12taichi20 そ、それ、は…　好きな人と同じ時間に登校して　誰よりも最初に　おはよう! っていうとかいう　キュンキュンエピソードは存在しないのですね…
明日あたり聞こう
@Mind_of_Df yea i do why
マイケルのｱｰｽｿﾝｸﾞのＰＶ見てるなう。。。
ぶーんぶーんぶーん
Dad, stop looking into my room just because my room is the only room in the house with the lights on at this time.
朝からちょこちょこMailの設定を見直してる。
えがちゃんまぢかっこいい。人間として男としてこうゆう人尊敬する。
昼間食ったホウレン草のカレー美味かったな。明日作ろうかな。スリコギ的なモノと濾すヤツが必要な気がするな。
@mfc_lubi アイドル声優(43)
@y0sh1p2 すまん、イミフｗｗｗ
@imomushi5000 ぽそっと呟いているのを見つけると なんだか安心します(*´∀｀) Twitterって安否確認にもなりますね♪
区切りのいいとこまで見たのでねます　おやすみ
@TeamMinajS_A oh well, hopefully sh gets better sooner than a week,
@ilmari_rire 恵介さん。まりっち。昨夜リョウジ君が「STAIRS」だけが声が震えて歌えないと。バイト行く時iPotで「Journey」が流れました。「Quick Cut」DVD。川をボートで激流を流れてるお３人の笑顔が浮かびました。平和な日常が１日でも早く来ます様に。
@CHIGAYAAAA だよね・・・。しばらくは私も地元でまったり過ごしてようかなｗ
あ！はーとありがと描かないと！
イナイレもついにR指定にｗ RT @natsumikan1103: バトロワｗｗ RT @megatonpooh: なんというバトロワ
Whaaat's my nameee? ♪
で、基本私プリは財布に入れっぱで、大分増えたなーって。
マクドナルドの制服っぽいのを描いたつもりだったんだけど、赤い帽子にMってマリオじゃん。
そういえば今日、ゲストで漫画を寄稿した見本誌をいたたいた。自分、あまりデジタル作業が好きじゃないんだけど、悔しいかな、デジタルのが、格段に仕上げが綺麗なんだよなー！ムキー！
@Sakichasu 私は今部活に全然打ち込んでないからなぁ…やる気スイッチ存在しないもんだからそればっか探して勉強は全然wwまだ将来どうしたいとかは全然無いけど知識ある方が選択肢も増えるもんね！ さきちょのおかげで甘ったれてた自分に喝入りました(>_<)ありがとう(´;▽;`)
Didn't realise @silenthitoshura had a part-time job as the Riddler: http://j.mp/hlQsBv
さすがに寝るか・・・明日はちゃんと泣けますように。
酔っ払ってはいません!!!!ただ、陽気なだけです＼(^o^)／ RT @hachirosbar なんだよ！女2人酔っぱらいすぎだろ！
酔っ払いのエロおやじがいきなり｢すたーどらいばーって知ってる?｣って聞いてきたビックリした!あれ面白いよねって話で何故か盛り上がった!うざいとか思ってごめん(´-ω-｀)
@ayam1u すでに4回みたｗｗｗそんぎゅ氏声綺麗！！歌うまい！！ちょっ無理矢理すぎてさすがに吹いたこれｗｗ http://p.twipple.jp/TBaZW
@corin_corin 洗濯終了〜！一日がこれで終わる(^◇^;)あ〜ねむいおやすみなさい☆彡
昼間寝ていたせいか、眠れない(>_<)
@cantabass 社長直々にネタバレしてるｗｗｗ
？？？http://translate.google.co.jp/translate_t?hl=ja&q=%E7%BF%BB%E8%A8%B3&um=1&ie=UTF-8&sa=N&tab=wT#
@kyodorin そっかよかった！あたしは知りあいの家族がダメだった…
マツバは一人松葉して待つのですkすいません黙ります
@6suke10 おやすみなさいませー！
@Hysteric_Barbie ちゃんとお待ちしてます♪
結論：おしゃれが好き
@muta_masahiro愛知、やってないです(；´д⊂)
@odani_takashi でもあんまり買いすぎたら置く場所がｗｗまぁ寮が狭すぎるんだけどねorz
@Nezumi_Ir2 おやすみ！
つらい
@yujis3 なるほど（ーー；）
12 hours again for school hahaha
@kotonechichi 喜んで貰えて光栄ですｗ
(´･_･`) RT @hiiiiiiiiiip: えっ(´･_･`)今週のニコラジも中止なん？えっえっちょっと待って(´･_･`)
