▼平成二十三年弥生廿一日(月) 春分の日 旧暦二月十七日 赤口 九紫火星 乙(木弟)亥 JD2,455,642 於12:00 黄経0.2°(白羊宮,春分08:21) 月相-160.4° 月齢16.3 (自動投稿)
そして今宵も12:00ジャストのクリア！MISSION CLEAR !! 　http://ustre.am/vw2n
Ustreamで「ROBO太祭れなかった配信」をライブ配信中です。視聴、チャットでのご参加お願いします！ - http://ustre.am/bZaS (12:00午前)
12:00～＼(^o^)／
RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第1グループ、第4グループ、第5グループの計画停電は、実施しないとの連絡がありました。第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokoha ...
メモ　3月21日の12:00までにお知らせいたします。　第２グループ 15：20～19：00　まだ決まってないのね・・・。
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
RT @teidenbot: 【お知らせ】明日21日の東京電力計画停電ですが、後半の2G（15:20～19:00）3G（18:20～22:00）の実施は需給を見極め12:00までに決定するようです。 http://bit.ly/ePkq93 #321teiden
@azupong ぉｋー。したらば、アコス→だらだら昼→買い物ぶらっち→だらだらお茶。な感じー？？お昼遅くなっちゃうけど、アコス先行かなきゃ不安(閉店時間的意味で)だからー。先食べるなら12:00とかの方がいいかもだけど。 昼過ぎだと４時間くらいしか遊べないねー(´｀)
メモ：券売11:30、開門12:00
RT @teidenbot: 【お知らせ】明日21日の東京電力計画停電ですが、後半の2G（15:20～19:00）3G（18:20～22:00）の実施は需給を見極め12:00までに決定するようです。 http://bit.ly/ePkq93 #321teiden
録画予約 [3/28 12:00～13:00] X-エックス- #6・#7 [TvRock V0.9u twr14db40]
あっもう12:00だあー。今日もお疲れ様でした 笑
@tofu412 12:00～45分に着席完了だよー
ドラムボーカルも二曲挑戦。出番は16：30だよ。ミワコwithワイルドキャッツとして下記ライブにでます。僕はドラム。『チキチキ チェリーボム大作戦！ VOL.29』2011.3.21（月・祝日）　新宿JAMOP12:00　ST12:30￥2000-（飲み放題付）
宮城交通が3/22から仙台〜利府の臨時バスを運行。乗場は仙台はJR仙台駅前（青葉通り UFJ銀行前30番）、利府はJR利府駅前１番乗場。利府発の時刻表は8:30、12:00、16:30 詳細は宮交サイト  http://bit.ly/icWaJR #rifu #sendai
【北東北の迷列車】 Vol.15 ぼんやりとした廃止 (12:00) #nicovideo #sm13725666 http://t.co/lFZ7DLt　これは秀作…なのだが主はだいじょうぶなのか？本当に心配している。
@mackey1680 28日12:00からオーディションになっちゃっただ…だから、築地いけないやー(´д｀)disりでオールして29日の朝行こうwww
寝るよぉー！あぁーした天気にぃなぁーれぇー！おやすみなさぁーい！♪(´ε｀ )
@HOi871 えっロフトに行ってないですよ！ほいさんと同じUST組です( ´ ▽ ` )ﾉ
@tanbasibasi 甘いな…俺はおっぱいが欲しい
(何故かリトロが脳内再生はじまた)
メール着信音変えようかな…暁の戦士から。今度はどのFF曲にしよう
●ERC＞舌打ち
hmm.. cb km search d twitter @zodiak ap zodiak aj gt? @AiuuSukasuka: cara liad zodiak yg dlu itu gmn sih..huff.. RT: @rafditorav
@mafuyuwinter ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!実写じゃない…
たけるの歌久しぶりに聴いた← 最近嵐さんばっかでごめんなさい…
@asagi4　 ┐(´ー｀)┌
音楽はなんのために 鳴り響きゃいいのー こんなにも静かな世界ではー 心震わす人ーたちに 手紙を待つあのー人に 届けば いいのにねー
@coicobo そんなサクラさんも地震で仕事お休みだったんですね。
@_chuckcity 1) How'd they get so fly 2) One piece of advice they'd share with budding stylists 3) Any new trends they see occuring? #SFPL
さっきまで家にたどり着かないかと思うほど超酔ってました☆
@Niipado ぱどさん　こんばんわ♪　ご結婚記念日でしたのねo(^-^)o　おめでとうございます～末永くお幸せに☆彡
ACのCMついに苦情きたらしいねｗｗｗｗ
@MyooooooooN なでなで
@NEKOchan55 ぼくらはあしたもシラスをとる。雨の日も、風の日も。、、、うちらカッコイイ＼(^o^)／w 藻だらけ必至＼(^o^)／w
@wtbsor 流行に敏感になるのは大切だものね
昨日はいい感じに病気でした。青の一族もえ…… http://twitpic.com/4bgy54
そういえば中綴じ本ってどうやって作るんだっけﾀﾊｰとか思いながらググったら、ページ設定から間違えていた件。慌てて設定しなおしたらもう24ページもあったぜへへ…4の倍数にせんといかんのだよね…慎重に慎重に
@yumiko0831 マジー？ありがとう＾＾剃った方がメイクしやすくない？ｗなんか鏡で見るのと写真で見るのとでは形が違くてねぇ；；証明写真見て落ち込んでます；；笑
プルの日本宛のメッセージ動画見た！関東や東北のファンに届きますように。
(･_･ | わたしはえろであるｗｗｗ
ぽちっとな
加須市とかめったに聞かないから「お」って思ったｗ
brackyuは『20日後、出席番号13の生徒に』告白されます。 http://bit.ly/eeVYba  よりによってあの変態かよｗｗｗ
@atom1028 おわっと！ごめんなさいΣ(-ω-｀;) 恥ずかしいのでさっさと消しちゃいました･･･申し訳ないです あと今さらですがフォローありがとうございました！
さーガルガルどうなる　とりあえずトライガルﾄﾞﾔｧとはもう言わせない
と泪と男と女。 RT @DaiKawakami 愛しさとせつなさと心強さと部屋とワイシャツと俺とお前と大五郎
(｀・ω・´) RT @AsM_himeNico: ( ´・ω・)、 RT @konononn: @AsM_himeNico だっふんだ！(｀・ω・´)
@hina0425 お姉ちゃんよりうち身長低いからうちだよ！！一緒にバカしようね！((ェ...
GLAYに会いたくなってくるを(;ω;)いや常に会いたいけど (live at http://ustre.am/ntP9)
@T_N_Masutanng えっ？ｗ
と、思い出してみた。初めての経験でした
@str_bsk_ride メカニズムは今ペド仙人に送ったのを参考に(恐怖)
@hasunobo そういえば鬼瑠璃絵送ってなかった(((
@ba_gu おかえりー！
相互ふぉろわ～さん募集！100%フォロー返し中　よろしくお願いします（＾＾　#sougofollow #followJP #followmeJP #followme @followmeJP / 0:12
@kgmn1227 自動ｗｗｗ煩悩の数け増え続けますｗｗｗｗ
|´ぅω-｀)"@bun1bun
@Luggepon715 ペルソナのBGMのセンスの良さには毎回脱帽だわ。4はやってないけど、3はやばかった。
四章は・・・・できたら・・・沢山・・
お風呂へ
@joumoku ああああああああっ!!!! かわいいです!!!! ゆかりんかわいいよゆかりん!!!!
@69de74_bones 衣装と小物は多分まどかをバカに出来ないﾚﾍﾞﾙで考え込んでると思います。ｷﾘﾘｯ＋
そういえば昨日iPodにMORE FRIENDS入れたんだた。堕天使エリー聴いてnynyできるわ。
オゴリガーか、新しいな
_hoyoは「s」か「f」のつく自宅警備員なフォロワーさんと相性がいいでしょう。 http://shindanmaker.com/98817  だれかな・・
@TrampJing (｡◕ˇڡˇ◕)ｂ
@ousama_bot フフ…面白い事言うじゃない！
(･_･|私は変態である
にゃ！？
@N_lody だよねｗｗｗ砕けた会話はそれなりに仲良くなってないと正直しんどい。　アツヤぁあああ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡吹雪兄弟切ないよぉお
びっくりしたー
@39tipps えー、そう？人が怖がる姿見て爆笑してるちっぷすさんを可愛いっていうのは…
ぶっぱでいいのかな
@shimureo_bot ……ふ、ふんっ。
@EDA_7Patchouli むぐっ…！？ぎ、ギャ～！？……いっぺん死になさい！
【福島産-３】第2に、多くのRT、リプライを戴く中で、すでに同様のことが複数起こっていることを聞きました。そうなれば、すでに特定することの意味はありません。そもそも僕もそういうことをしたくありません。
@r1de_ 　ありがとうございました。あいかわらずうちのランクルス様は神から見放されているようですｗ
やべっちいいねぇ
ああーもっかい袴着たいな…着物着たい…
@umeno1023 リア友はきっとびっくり＼(^o^)／ｗｗ
@kananaxoxo カバンめっちゃ可愛いやろー♥チングに誕生日プレゼントで貰ったの（*/∇＼*）ダウンには合わんからしばらく使ってなかったんやけど、もしかしたら明日も寒いからカバン変えるかも（；＿；）このカーデよりもっと真っ赤な色のニットが欲しいの(//∇//)服欲しい♥
@amr_sa2 おやすみなさくらです(^^)
@anco4055 あゆみたん、おやすみ。忙しそうだね。体壊さないようにね( ´ ▽ ` )ﾉ
@u_suke10 ありがとうございました！
明日はバイト先のまるごとアイス買って帰ろうかな！かぼちゃの食べてみたい(^ω^)650円だけど(´･ω･`)ご褒美！
@sadaharu28 ああああああそれめっちゃわかりますｗｗｗ
. @crown37495 @dandelion4186 @Kee_san @C_Ruin @norinofuta @project__s @nsansan @sususuama @cotton07candy @fooooooomin ただいまー
ふく兄おつかれー！
@Okuru_kotoba おやすみなさいっ！
お風呂はいるー
おめです！ RT @0ne1ov3: おめです！ RT @xxNao_113xx: おめ！ RT @sugi_shie あ、今日でツイッター1周年です。みなさんいつもありがとう！これからもよろしくお願いします！！ヾ(´∀‘)人(し∀え)人(ミ∀キ)ノ
電撃イライラ棒
@kurotter_h3 BLというかなんか昼メロみたいな内容ですが^q^！櫻狩りはオススメです…！わーお仕事おつかれさまです(>_<)！わたしは割りと暇してるので大丈夫です～^^笑！
忙しくてツイッターにはりつけてない。
@link_yuuki あっ！そうだったのね(*￣∇￣)σ)ﾟдﾟ;) 今年は大変だな(´^ω^｀)
@chiyu96 @arika0116　なんだ？なんだ？続きを言うのだ！！！！ｗｗｗ
@munoumame ちんちんﾉｼ
重症(´・ω・｀)RT @Acky_yuchun: そういえば、今日入ったとあるトイレで『みんなのドンへです。きれいに使いましょう。』って書いててビビった((((;´･ω･｀)))でも…トイレとドンへの見間違いだった( ´ｰ`)
ホウレンソウ食べます食べます　（ただ、私にはホウレンソウを買う機会がない）
@matu_bass0313 ふらふらしてるけど君が大丈夫かｗ
@Shinogi1 しっかり前を見据えます＜・＞＜・＞
@hiro_nl なので、こちらこそ有難うございます！愛知の手羽先はビールとの相性、バッチリですよ～～☆☆鰻も美味しかったです(^ω^)私もいつか仙台に行って、美味しい牛タンをビールと一緒にガッツリ食べたいです♪♪
DOGDAYSって奈々様がOP歌うやつか
@marubashi @Y_Suzuki 何を回してるのさ？
@danciao ゴロン族みたい
@haru63114 発電所は動き続けなければ仕事にならないのが基本的。動かしたり止めたり頻繁に繰り返す事は普通しません。原子力発電所はその最たるものですが火力発電も同様です
@shokotanmm 緒方かわいいよ緒方あああ(^p^)みのりいいいいいん この兄妹のことがもっと知り隊
@tayap10 え、まじで忍成さんだめな感じ？笑
今書いているタイトルは「初恋」。また二十円で売ります。いくつか集まったら手直しして一つの掌編集にします。
@GENESIS_TEMMA いただけだよ。
昨日もすごいって言ってたけど、今日も月めっちゃきれいー！！雲も少ないし。そんな飲みからの帰り道。
やばいやばい(￣▽￣)
まともに使ってる携帯メアドってドコモくらいだもんなぁ……
ポポポポポフとマルコーニ
@rw40ask ｷｬｰ＞　≡(▼Д`；）
私は中学の時割と本気で静雄と臨也好きだったよ　今も静雄は好きだけど臨也はまじうざやｗｗｗｗって感じだわ
君もグンソク、アレルギー？ RT @kii_jg: @casanova4649 そうなんですかぁ〜＾＾♪ムングニョンちゃんは見たいなぁ〜！！でもグンソク君は微妙w http://twitpic.com/4bgy4w
首がぐぎぐぎばぎぃ
何この曲・・・・・。良い曲。フル欲しす・・・
ですねRT @seri_10wkwk: リエル×サイバーは公式でいいんです？
@GO_2525 おおｗｗｗ　録画させてもらえないので見れないままです(´･ω･｀)
お、仰せの通りに//ペロペロペロペロ…ジュルッ…ジュルルルルRT @21JacktheRipper: @MayoHige ふーん…じゃあ足なめてよ…（鍵は…いろいろ事情があって外せない～skypeがあればそこでしたいな…
@raikonen55 らいこねんさん、お帰りなさ～い♪
いやエロくはないでしょｗｗ RT @yusakojiLOVE: 黒子がエロい！RT @taishi029: 一応鎖骨、みえるかなあ・・・ http://t.co/XDwJ08w
スノーマン米1ｓｔこんな高かったっけか
ちっ RT @can_chiku: ﾀﾞﾒｴｴｴｴｴｴRT @towa_2525: いいのかい RT @can_chiku: お前もこいよ！RT @towa_2525: 楽しんどいで！私はストーカーしとくわ RT @can_chiku: ふたりっきりでデート（はぁと
@yamadatakashi1 安いところはババアが出てきたりするから地雷
残り時か……欝だ死のう。
@minato_ark ぽぽぽぽーん
@rksgn36rn 泣かして・・・行くなよ！まだお前、子供じゃないか…って言わせたいわぁーーーー！胸熱///
@aonb8391 ありがとうございますwww^o^　もうパンチラとスカートが描けたうえにこんなに喜んでくださってすごく満足しています^q^
@azuyuu95 りちゃーどおおおお俺だあああけｋｋ　いや、いい・・・
うぉトロンみてぇ。コレ欲しい。http://t.co/HLb1LBP via @livestream
@plympull 夏休みまでに私はローの適性が!!!　うひぃぃぃぃ
@cherryholl 地震だべ？ HISASHIさんの始まってからやたら地震が止まらなくない？？
@Miiko16g お茶屋さんのって本格的そうですね〜！私も飲みたくなってきました。まずは100均で探して見ようかな…？確かに味は…どうでしょう（笑）しいたけ茶、温まりますよね☆
8ちゃんも筋トレ馬鹿だよね？w RT @8Oxygenium_octo: き…きになる… RT @Kumagawa_Minus しないよww RT @8Oxygenium_octo: 筋肉つけすぎだと…うp期待 RT @Kumagawa_Minus
@serina0629hrmy ぴっかいざあああああ！！！！可愛いいいいいいい/////
@ayunyanngu さぁ反対方向に折るんだ！
【販売中！kina_seiraの福袋】価格2,480円　内容「幸せな未来×1」 「指×2」 「ブラジャー×20」 http://shindanmaker.com/72581 #you_fuku なに？指切り取れと？やだよ
【緊急】　放射能　http://bit.ly/hvrWIq　学者さん。分析を頼む！
大学生なデンジとオーバｶﾞﾀｶﾞﾀ
コピ本とか出してみたいけど青プはおろか、イベントにすら参加したことのない俺にとってオンリー参加は未知すぎるぜ……!!!   でも行きてぇ!!!!!
リプ返しに絶対あたふたしてるな、まりちゃん
…キスしたくなる気持ちってどんなものなのかな　友達とは違うって言われてもよく分からないから
@121224emmy えみーしゃん頑張れ!私は今日大丈夫だよ!(｀・ω・´)
神のみぞ知るっていっても神のみとも何か違うし！ #nhk #kamichu #bs2
@akkunja96 大丈夫っすかあ？
@arettas 魚スパコミでカレンやるお！(*´☁｀*)私はすあんコスやるお！
わたしのエジルさんは今日も素敵だわ
@kkctys まぁ、私も存在すら知らなかったですからww 某映画の舞台で気になって週末に‘おもてなし甲冑隊’が演舞やるから観に行きたいんですが如何せん、場所が鴻巣よりやゃ遠いww
まぁだぁ♪〜(・ε・ ) RT @Super_Crea:寝た？早く寝てくれんと、おら寝れない（笑）（ ｉ _ ｉ ）
河本君は青二クビになったから… #masakano
@miku3tai おやすみなさいー
Aci wak tdr ngtwit RT @dedeqyauw: Maap saya udh tdur zzZ.. RT @Tendeencies: Surh @dedeqyauw aja RT @lucynaiia: Haha ... http://tmi.me/7TZUo
@sahilog 見逃してた…すいません。経理系じゃなくて新規事業の部署というか、うちのSHOPとかを担当してる部署です。
金子みすゞの詩で覚えているのっていうと、3つの雪の詩かな。上の雪さむかろな、下の雪重かろな、中の雪何も見えなくて寂しかろな、みたいな感じの。だいぶ端折っているけど。
@waharu_m9 もらわないって言うつもりがあーじゃあ奪いに行きます（笑）（笑）まぁセフレになる度胸なんてないけどね←
@chio_ori 実は大物が楽曲提供してたりするんだよねｗ真剣に聴いてみる！
@bankkung มึงก็นอนตามเค้าเข้าไปซิ
@kanakana828 小牧……
今朝起きて、真っ先に録画予約しました。(^^)v RT @_HOTEI: 気持ちが落ち着いたら、来週WOWOWで放映の2/1武道館ライブの編集チェック。毛布に包まって熱くなろうと思います！
@agathamaivan aku..masih demen manusio brot ;__;
@stbo79 교토는 차가 많이 막혀서 힘들었어요; 계신곡 근처에 있는 世界の大温泉 이란곳을 다녀왔는데 피로풀기에 정말 좋은것 같습니다. 내일 올라가는데 조금 착찹하네요^^;
おやむに。良い夢を！
戦略好きのみんなは司馬遼太郎が好きなのね。ワシも好きやけど。何事もほどほどが肝心。
@sungeun__ 저도 갑자기 먹고싶네요 사또밥.. 먹어본지가 언젠지 정말 가물가물 'ㅅ'a
ノ RT @qweInBANNBURA: ノ RT @tkr_aka: ノ RT @highspead11:メガネかけてる人の挙手求める
@matsudakouta いわき市民です。いわき市の現状を伝えて頂きありがとうございます！福島県民と言うだけで拒否される事が起きているんですね、予想はしてましたが。今後の事を考えると不安しかありません。宜しくお願いします。
@kenichiimura 見当たらん…。なにで登録してるの？
しーずかあなあしーずかなー さーとのーああきー
@awatapro そうそう。それですごいクマだった。笑
結構いい値段がつくな。
ニュースで見たらかっこ良かった。「陸上自衛隊の74式戦車」。キャタピラ好き。みんなの為に。ありがとう
コンビニ看板もだいぶ消灯している。いつもと街の灯りが違うと違うところにいるような気がする。
Photo:  http://tumblr.com/xiv1tuvqbj
さぁそろそろ寝るか…今日は娘がおらんから寂しいなぁ
明日は北九いくんだっけ　ちょっと聞いてみよう・・・
原田武夫@本人、です。透明性の問題はあるにせよ、関係者の皆さんの必死の努力により、今晩のところは「やや弛緩した雰囲気」となったと判断できる福島第1原発の件。総理官邸もやや一息ついた感があるという非公開情報あり。要注意は「余震」、ますます議論すべきは「復興」か。
@hitomix27 おやすみなさい☆彡
勧めるじゃなく進めるですん。
@her1110 そんなことより一緒に遊ぼうよ～最近放置じゃーんメール返信しろよなー
潤い、足りないなー
今日凄く気分が悪い……
そんで寝ながらオーシャンズやりたい
コントローラーの使い方もそうだし、ディスク入れるところってどーやってあけるんだろう？状態だったｗ
鳥栖のプレミアムアウトレット・・・。知り合い誰もこねえだろJK
@gqnc0 @tamachan_I89 そういうことね（笑）理解した!
さくらレンタルサーバでWordPress設置時の注意事項 | Web制作/Webプランニング/システム開発/SEO - 株式会社イグニス http://tumblr.com/xgy1tuvqga
@TOMORiNF タバコのほうがよっぽど有害だよ。副流煙も含めて。
被爆防止に　「精子」　飲め　中国ポータルが報道 カナ速 http://t.co/Yl8cA1v via @kanasoku
@sekiwan 結局はどっちも嘘つきなんです。キレイな嘘もつけないんです。
NEWSのD.T.Fのケツふりダンス、やまぴーの疲れた感がハンパなく出てて萌える。
@midori10midori 小吉　followerが増える
@AF_Kei_Gooooo_3 うわぁああああああああんありがとう(´;ω;｀)！！がんばる！！
@kyonsannoon キョン変態か(*´ｐ｀*)
@reisama
@min517 月曜日会おうにゃ( ´ ▽ ` )ﾉ
Vanitas vanitatum omnia vanitas.ヴァニタスの死生観を持っていたい。そろそろユダヤ教に改宗すべきでしょうか
@sora04 あっ、謙遜してるｗ　中身は・・・たっぷり笑いがありました！被災者の方々が笑い転げられる日が早く来ますように！　おやすみな再生東北！　 #sora04
@ichiyuka 不謹慎の境ってわかんないよね。だって「今のは1だ。」「いや、違う！2！」ってやっても「仁科！」「妊婦！」「オシムか～」ってやっても別に被災地の人苛々しない気がするし……
変に変わったｗｗｗｗ #kamichu #bs2
@ARCADIAEXPRESS　乗り鉄の元祖は、「大正天皇」という説もあります。　皇太子時代に、12年かけて日本全国を鉄道でまわったようです。　もっとも、明治時代でしたから鉄道が無い場所もまだ多かったようですが。
フォトショップにフォルダが作れるボタンを発見しておおぉおぉ
@jksclair おやすみなさい～(^｡^)丿
@acuo1 わたしもiPhone死んでたけど次アップデートしたら直ったらから、すぐ復元しないで待ってみてもいいとおもうょお！！
@retr0_mkvv 図星で焦る　これセオリーw　それは絶対にない！！と言っておきます！
父母の旅行の写真を見せてもらった。楽しそうでなにより。デジカメも全部プリントしてアルバムにきちっとメモつきでしまってあった。すっかり自分はメモリだけだけど、津波のあとに写真が見つかって保管されてると聞くと、アナログの強さが生きてくるなぁ。
高校の友達と飲み会の席ばかりで会うのにさえ違和感なのになぁ。そんなばかりの会い方したくないなぁ。
あまり言いたくないけれど、サッカー界を見習って欲しいものです。揉めてる場合ではない。
@Fami_comp …ここで一言カナル付けてチャリ乗るんじゃねぇ！危険なんてもんじゃねぇぞ、聴覚がどれだけ重要な器官か…あとは、カナルはおじさんの耳に合わないので基本的に持ってないw
プリングルス食べたい。
会いたい人にすぐ会えない。そんなん辛すぎ。今までで一番この季節が嫌だなって感じる。別れの季節。。。おやすみ。
とももは『もも肉！、最高！、大喝采！』で広辞苑の322ページに変身します。 http://shindanmaker.com/98858  　ここでもも肉が出た奇跡。
ただいま！今日もピザww…と、残ってたスパークリングワイン（´∀｀）ちょっとリッチな賄いですた＾＾
明日のお出かけに備えて、家族の晩御飯にカレー制作中。野菜、どれも芽や根が出やすくなってる気が…(汗)  倉庫にいすぎたか、暖かいからか、それとも地震で焦っているのか。
@_Rieko_ りぇこさん誕生日おめでとうございます！はたちなんですかそうですか同い年ですね！
@Mimieden31 ジケルサブは神殿行ってたりするんでスピでも大丈夫よん。
本格的に同人図書館を作りたい。
@shino_19960422 なんかあった？？ただ祝日だから？？まだあれ呟いてないよ(￣▽￣)誰かが質問してきたらタイミングを見計らって…
実に２日ぶりびびる
うわーー！ゆずがぎゅってしてた！！ぎゅ！！！！
@ashime729 うん好きー！ｗ 本物のじゃらじゃらした音がそそるよね(*＾▽＾*)！←
@monaura_l 他にも色々出るそうで、楽しみです～
ひどいやお姉ちゃん RT@str_ph 一瞬、手を挙げようかと思ったけど、妹のキャラだからどうでも良いや　とか思ってしまった姉です。
ピアスしたいなー
ロング・ミックスのスタイルではないんですね #MOGRA
をを！屋根の上まで塗り分けてるんだ....おそれいりこだしw ( #mmcybertrain live at http://ustre.am/lXfA)
俺の事をスシ王子って呼ぶのやめろ
@michi_my 頃合い見計らってＤＶＤを借り、そして行くずらー
そういえば自機のことですっかり忘れてたけど、今年の夏も秘封倶楽部は無しだったんだ。
@itoooo_f なんかきみとおはなししたがってるみたいできもいやん・・・
http://mpr.hn/0Fels 【meromeroparkで遊んだよ】飼っているペット「Silen」が「よちよち歩き」に成長しました！ http://mpr.hn/AGb38
今日のまとめ：無双にもマーメイドがいた。
@kosuke0207 奴はサークルでは雀荘と呼ばれるくらいのつわもの
@yaspon51 なになに、やべっちみてると？
@pomodooro みてみてー意外とシリアスで面白いよw
2週間ほどmixi見てなかったわ。
@ashrxx 廃屋っぽい画像？
@sarryku 窓から身を乗り出して隣人のカーテンを確認…もしかして 変態？
↓震災の報道を見てると、デジカメ写真をローカルだけでなくWebにも上げといた方が良さそうだなぁ・・・とちと思ったので調べてみた。とりあえず娘生まれるまでの友人のはPicasaでそれ以降はNikonかな～容量的に。
駄目だ
@eliskip11 ったぬきそば
つよっさんばかりに目がいく なんで
@rolly_jp っ http://www.youtube.com/watch?v=o6EbzvVNh4I&feature=youtube_gdata_player
@tomomi2i どんまい！おやすみ！
晒せるもん何一つ無いです！
@ai48ymn 発想は素晴らしいが、不正解でした http://t.co/vNHpHhM via @youtube
いや、今のサブは、7のProfessionalの32bitRT @ruizu0409: どwwうwwしwwたwwのww ?RT @YAGAMIBLAZE: はぁ… RT @ruizu0409: え、そうなの？（windows7 64bit professional）
@chuun69 家からそのまま来た格好！わかりやすい！(笑)ちゅんちゃんありがとです(:_;)
明日バックパックを買えなかったら俺はタイに行けないプレッシャー半端ない笑
pc使いたい
@ar_chun @kkkanamuk 遊ぼう遊ぼう＼(^o^)／
エルシャダイは素直に作品を好きになるって決めたんだ…！そんなよこしまたてしまな目で見ないって決めたんだ…決めたのに…　　　　　　　　　　　　ルシフェルさんをぐちょぐちょに泣かせたい。手段は何でもいい。ただしエログロだめ
@e_nago_desu amazarashiイイネ
変態胴上げ　#mitsudomoe
@jun_18 なるほど！！！便利そうですね！
@Alenambe 壊れてたの⁈ 笑メールしまーす！
よし、いますぐ送れ顔面包み隠さずな RT @TE_N_GA: じゃあ私描いてくれるのかRT @tsbxx_x: 今思い付いた、フォロワ描きＴＬをうまく利用してフォロワさんの写メをゲットできるかもしれない‥｢フォロワ描きＴ
おやすん　RT @kuzumiyuki: おやすみ
一人暮らししたいなあー｡
久々にGレッスン。明日もレッスンになり基礎レベル最後。肩を開くなぁーっハンドファーストでスイングするなぁーっヘッドが先だーっと…これで基礎レベル卒業してええの？と思うけどいいらしい。こんな時だけど…基礎レベル卒業は正直うれしい。来週からはいよいよ必須レベルコース。
@needictator ねごろん夜更かし相変わらずね〜はーと ま、俺もだけどね(^^ゞ
フィリピンパブが騒ぎすぎ。祭か？祭なのか？
@jin_0610 あゆ25になったらお見合いするよー結婚は墓場だけど周囲を心配させないためにwww
今日は早く寝れそな予感がする〜
@aleki403 情報ありがとう♪探して買ってみる(*^^*)
@sakasehaya 女の子な逆瀬ちゃんが好きだよ。押されると弱いのかな逆瀬ちゃんは（頬ちゅ
RT @puyosukeX: この前妹の全裸公開とか呟いてヤバいことになったな…… ということで妹の全裸うpには30分以内に100公式RT
@poporo3104 え、、、24ですが…(´･_･`)
@lollipopmagic うおお分かった！西部劇ヒラヒラｗｗ雨の日は染みて履けないあれだｗ
ツイッターと誕生日一緒なのか
@sikiyuki_xanaduそして今から周りがリア充の状態でのカラオケ・・・東方歌っていいかなぁ？
@mauntama ツイッターを見やすくする、PC用のツールだよ～　さっきのURLから落とせるからよかったら使ってみてｗ
@zegudo おやすみ～、アッー！
動いてないキャラはオプンティア、エミー、小梅、マルタ、ジュリー、先代、7号…か…
@my00x 写メ送って
@otp_suu 超絶にノーコメントでお願いする！ｗ
@kitunemiya こだわりですねwwwww痴女ってきつねさんのことですよね？きゃあえっち////　最初のころのイメージはスカイプ時に瓦解しましたwww
@bobbynumark STS5、ブラボー1より一回り大きく、厚いです。 http://p.twipple.jp/G4cd3
@RenNarishima そっかwいや成島のことだから無理矢理しそうな気がしていたけどw
@teruterunyanboy それルビーしゃんの口癖ww
ためろんすんな糞があああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
試合見たいみたいみたいみたいみたい
@yayoi_Noir それはしんどいな…でもなんだかんだ愛されキャラでしょ？笑
RT @a_alpha_m: 今の電力不足を乗り切るための緊急対策的な節電と、将来的な省エネルギー消費社会を目指すための話とは、とりあえず、区別して考えたほうがいいと思う。省エネ社会を目指すことには賛成だけども、それはそういう風に社会を再構築するという話で、今の社会のまま ...
今日食べたラーメンおいしかったな。よだれでる。 http://t.co/sHVgSfZ
@hazamazama おやすみなさいませー！
@misakura0901 皆さん大変です！みさちゃんが優しい（;￣O￣）！明日雪が？？
@puni_pache |・・｡) いやーん ばかーん
@plane_yuya yahooメールは2000件きてた(;^ω^)
@shiirzukmkaab ソフィーと言って格闘使うよー  くぎゅはチャクラム！
@reiryu6 いえすっ！ あってるっす！！ｗ  ただマーケットプレイスのが安い時はそっちのが良いかと！  ただコンビニ振り込みの出来るマケプレと出来ないマケプレがあるから気を付けてね！！ｗ
テツコさんの　ぺやぺや　を見ると和む
@nana031 @kurata14 あ。その受け多分柳下だよww＾＾
@sa_sachiko_ おやすみなさいまし～ヾﾉ・ω・）ﾉｼ *お酒は２合まで*
@sirumono_umauma 愛なのかな…………＼(^O^)／あれっ……？ダイヤが裸になってるんだけど………
聞いてるから
@m207779 俺にとっておたくの定義は「www」とガンダムだったからもう君らはおたくなんだわwww
@mxkxt @tamleeetam のりだで
@Thoutheraino 今のところエルシャダイで活動しそうな確立５０％かなぁ。　読み専で十分楽しんでいるので微妙なところ。でも何か書いてみたい気はしているのだ。ただしエルシャダイは聖書とか色々知識を仕入れないとまともにかけないのがなぁ。
RT @makoto_naruke: ともだち作戦。17000人に加えて、さらに4000人の海兵隊投入。最強の部隊がついに登場。スゴイ。RT @ambassadorroos: 4000 US marines & sailors arrived off the coast  ...
@silver_matrix ぎゃー、ありがとうございますｶﾞﾀｶﾞﾀ　字書きに片足突っ込んだことはありますが、作詞作曲は初めてですー。いい経験しました。
@HS_G4 ちょーかわいいからね！  伝わる？笑
@1432_iyosani あぃ・・・(´・ω・`)　今は大分落ち着いてきたです！
もー(`へ´*)ノ早くなおってよ(>_<)
W  RT @lochtext: ２本でーもたりない♪（ﾋﾞｯﾁ QT @KONMAI_ID: 1本でーもおにんにん♪"
takomusume_sumiさんはシャドウ・プローヴ(クーデレ)×ガス・グラヴ(素直クール)でポップアウト！ http://t.co/7s3Y8Lx #bakugancp ランデブーしちゃえよ
RT @syaaan: 「あなたはオタクですか？」の質問に対して「オタクかオタクじゃないかの二極論で言えばオタクなんだけどはっきりと『自分はオタクです。』と言い切れる程の見識も持ち合わせてないし、何よりガチでオタな人に失礼な気がする。」とかややこしい返答をしちゃう人はもう ...
嬉しいけど嬉しくないふり。悲しいけど悲しくないふり。あした11-24バイト。面倒臭いけど面倒臭くないふり‥‥はできない(´δ｀)
今何と言っても非常事態、腐ってたからといってお餅は日本人の誇り。捨てられるものですか！！
favstarからどうやってふぁぼればいいのだ？！英語がでてきてこわいぞ！
RT @O_CONNECTION: ちょwww誰がwwwww捨てたwwwww #TwitPict http://twitpic.com/2akhrg
@hakusai_cmi 白菜さんも耐えるのつらいくせにry
@tsuna999 私が二次元に行けるゲーム。
やっべ寝るの忘れてた！ 久々のサイト巡り楽しかった
@zzz_fund それ神違いや！
@minukiti みぬちゃんは可愛いなぁ
@kanon115 なるほど
@eriiiii030 @motan0412 そんなこと言ってはいけないよ。親を大切にしないといけないよ。皆、落ち着いて。落ち着いて。
義援金を募るのもいいですが、高橋さんや清水さんのように直接募金することで意思を伝えることも良いのではないかと。 RT @yocya ハロー！が震災義援金を募るんじゃないかとしばらく待ってみたけど、待ちきれないので今日赤十字のサイトで募金した（後略） #morningmusume
RT @maopon: 「ぼくたちセンターで待っています」 http://amba.to/dZWKNN 仙台動物管理センターで震災後保護された子が載ってます。これを見て、ご近所の方で飼ってた子に似てる！と思われたら知らせてあげてくれませんか。またフォロワー多い方広めてもら ...
Ｈ６、７年生まれって結構節目の年。生まれ年に阪神淡路、地下鉄サリン 。ゆとり全盛期。個人的にはまだある
@nohohon_kenbun ああああ。。。。　前日入りした名古屋サポとか心配ですね。。。もう帰ったでしょうけれど。。
なんかうちが顔文字考えると男の人でも可愛くなっちゃう(･ω･)ｗ
@217_712 足だけじゃないから大丈夫だぉ？ぉ？？
RT @miusakamoto: 仙台市動物管理センター（仙台市宮城野区扇町6-3-3 TEL022-258-1626）に収容されている被災ペット達です。飼い主さんを探しています！http://amba.to/f7d8fS　#311pet #freepetsjp
陰毛をスポーツ刈りにしたらさっぱりした
GSの抱き合わせガソリン商法は　独禁法違反じゃね？　これ買ったら満タンいれれます　とか。バチ当たるぞ。
おなかすいた・・・晩ご飯食べてないや(　　ﾟ∀ﾟ　　)
@mocochandesu 少なくともオレは「…か、かわいい！！」って思ってフォローしたけどｗｗ　って何かすげー失礼なこと言ってるよね、オレｗｗ
チャンネル権げっとんした！
@ohmiya84 お疲れさん。これから食事？？
そんなこんなでもうこんな時間じゃないか！寝る。
いい湯だなぁ #turb
私はいつ何時メールしてくれても大丈夫なので(´｀)//
@hide5828　立ちかけてた４月の予定が地震で倒壊したかもしれないので交通機関さえなんとかなれば行けそうなんですけどね笑
です
@syouyu_miso かわいいよ
vistaになってからはブルースクリーンはほとんど見てない
@hotarenee そうなの★ただ、地震太りしたから、不安だ…(笑)楽しくなるといいなぁ♪
完全に同意！しかしすごい経験ですね。RT @midorimiyake:  私がこれまで住んでいた場所のいくつかです：フセイン政権下のバグダッド、サリン事件（昨日で17年目）の神谷町、SARS発生時の北京、そして今回。それでも生きてます。おばさんはしぶとい。だからみんなも大丈夫よ。
(･_･｜(いい声で)私はエロである！
ボンは1のつくフォロワーにストーカーされています。よかったですね。 http://t.co/l546DiQ よかったの??
RT @Fumiaki_Taka: http://htn.to/NTnKnw 専門用語を使わず要約すると危険性は 夏のコミケで熱中症で死亡する確率＞全盛期のモー娘。のコンサート最前列でヲタ芸に参加した人が転倒して骨折する確率＞GLAYの20万人ライブで圧死する確率＞今回の ...
ＤＶＤ見つかったんでマジレンジャーの第１話見てみたら、演技がかなりアレだったｗけど、マジレンジャーすげぇ格好いい！マントいいよな〜。デカも探さなきゃ
佐藤君が変態として胴上げｗｗｗ
誕生日になった！(*´∀｀*)またふけたー
@aikobaai あいも？（笑）うちこの前、テレビでちっちゃい子が一生懸命演技してるのみて泣いちゃった自分の子供の学習発表会とかヤバイかも
お兄ちゃんは．．．　．．．私か嫌ぃ．．．｡ﾟ(PД｀q)ﾟﾟ｡
Getting ready for bed!!ベッドの中は最高♥♥♥
@mochi6105 スタバのマーク変わったよね～  昔の方が好きだったー(ToT)
@niconicoHAPITAN あ！スリランカビールですよね!?では世界のビールのち福田家でぜひ(^^)★
@natsuki_xxx 言ったよ(^ω^)だから絶対使わない(^ω^)
姉さん,もうぃぃ年になってスネるのゎやめようよ‼  高校生にもなって…  みっともない(⌒-⌒; )  ぁなたみたいな人間にゎなりたくないよ。
オールナイツ(^｡^)消化するまで寝れナイツ(>_<)
@S_Chinatu いきなりどうした！ｗ
このつぶやきを見て、明日もっかい考え直すとしよう
リッチャンハドスガキイテマスヨ？
風が強い。戸が『ガタッ』というたびに～地震？？揺れてる？って神経がとんがってしまう・・・疲れる。
企業のみなさん、そろそろフツーに広告を始めませんか。もちろん、なんでもいいというわけではありませんが。
@rin_shamrock ほろ酔いで行く
@hakusai_cmi いや、俺は参加しないぞ？って意味なんだけどねｗ
@10ruchang いやいや、まだまだ疲れたとか言ってらっしゃーい！笑
「お兄さん、髪の毛食べてるよ。」ってお客さんに言われた。。食べてた。
RT @himanainu_kawai: 大きな力が動き始めた @madmanjapman: 岩上さん、遂に地上波から締め出し。フジテレビ幹部から突然「もう出るな」。 ( #iwakamiyasumi live at http://ustre.am/eOVh)
@hacchi0131  修はいつも筋が通ってるからやっかい
寝て起きればいいだけか。寝坊しないといいなー、
@yuyuyu_no_you なんでこの回？？
帰宅後朝まで宅練を決意する。上手くなってやる絶対。
記者さんたち状況が良くなってきた，明日はいいところで出てくると思っているのか?なんとおめでたい。 ( #iwakamiyasumi2 live at http://bit.ly/eqrMcm )
@zm_tsune 例の件、よろしくお願いします♪( ´▽｀) ちゃんと楽譜は探しとくから( ´∀`)/
他人と価値観が違いすぎて相容れないのかもしれないなあ。
@syaoraa_yz パパktkr!w
ほんとに６時間なのか。(^-^;)
イエスは日本酒が呑めんのじゃ。塩辛も食えんので、誘っても来んのじゃ。いい奴なんじゃが残念じゃ。 RT @akoching: @KAZU2551 （笑）では、明日は隣村のイエス様とご一緒ですね。お気をつけくだされ。
暇つぶしに「そらのおとしもの」のi Pod touchで使える画像を収集なう。誰か、アニメの縦長がぞー、下さ〜い m(_ _)m
@_mIna_68 なるほど( ´艸`)でも、キモかったんで、しねって言ったら終わりました(///∇//)
@uyune_yu  俺のも防水じゃないのであの落としかけた時のひやっと感はヤバいですｗｗｗ
てか革命テレビ面白い
へーんたい!へーんたい!
息子がいま「く…し…かとぅ…か…つ」とほぼ目をつぶりながらつぶやいて起きた。最近彼のかなりお気に入りの曲。おかあさんといっしょに出てくる串カツの歌！
@ShimoxShimo11 下川の短所うるせー、気持ち悪い、メガネ、赤まむし、ノリ悪い、カキ氷。以上。
[exblog] 質素な食事 http://bit.ly/enB8wS
RT @wasetokupon_com: 「1限でた？」っていうと、「取ってない」っていう。「2限でた？」っていうと、「サボったw」っていう。「3限でた？」っていうと「寝てた」っていう。そうして、あとで焦ってきて「単位大丈夫？」っていうと「大丈夫大丈夫☆」っていう。卒業で ...
@voice810 みっちゃんかわいくね…？
ストレッチマンってもういないの？あの中肉中背なおじさんが何となく安心感タップリだったんだけどw
久々の車椅子。本人はど〜か分からないけど私は嬉しくて狭い院内をぐるぐるドライブしてきた。
@MiNaAnt37 本当にね〜
あああ大学の授業開始日が気になりすぎるー　授業交換制ってなんじゃら？そして実家に帰ってる上京人は帰ってくるのだろうか？電車は動いてくれるのかな？
いとこのお兄ちゃんたちが秋田に集合してるらしい。熊坂家でよかったなぁと、飲んだくれてる皆から電話をもらってしみじみした。しかし本当に大変なことになったなぁと、改めて思っています。
えけびんごは絶対昔の方が面白かった
@nori2loveyuna はい（笑）名前が……  参考になれば幸いです♪
そして飲みすぎてずっとお腹ピー五郎。そろそろ爆発あそこらへんする
どうしたらいんかな(笑)
RT @bamako2: 「（正解）」っていうと「けっこう！」っていう。「（間違い）」っていうと「お立ちください」っていう。そうして、アタックチャンスになって「４」っていうと「なぜ角を取らない！」っていう。こだまでしょうか、「そのとおり！」
名作ゲームって、だいたい神BGMだよなぁ。ポケモンもレッド戦とか、かなり神BGMだと思う。音楽ってやっぱすごいんですね。
河本君事務所辞めたのかｗ　 #masakano
@gastan48 ほうほう・・・よくわからんが・・・ｗ
農家どうなるんだ・・・
ニコ生視聴中 : けろ生【・ω・】 #co48394 http://t.co/XSHTn2D
衝撃の事実。先日、事情があり風呂に入れなかった三歳の息子が奥さん&娘の入浴中にやたらうーんうーんと言って悩んでたらしい。何かと思って奥さんが息子に聞いた時の一言。『うーん、今日のかあちゃんの、パンツはこれで、ちちかくしはこれ！』
なんか祟殺編と暇潰し編を見ただけなのに沙都子と梨花ちゃまを一日中見てた気分になる。梨花ちゃま可愛いよ梨花ちゃま
@yuk_ktmr そゆことなんていっぱいあるさ！スッキリするならよろしゅう*☻
@k_yoshiaki324 いやいや。ガラス物が多い部屋はご用心。パリーンとガラスの破片が飛んでくると危なくていけねーや。
@yukimitsuki 有名だけどオレが好きなのは「明日が来るなら」とか「優しさで溢れるように」とかかなぁ
@torisyan いつの間に売ってたんだろ(;_;)てか鶏しゃん今度コンタクト追加していい？ｗ
@melo_tsubuyaki 　　そうなん？地域によって違いがあるんかなー？うちの長男とこも１度も停電ないみたいよ。スーパーにも普通に物があるそうです。。
@osanpo_skip うちも見れてよかった！またライハで界隈勢ぞろいのライブが見れると良いね！！！
@Na77tori エウレカセブンってアニメ、泣けるよ！
@taro_ogata @kawayorimo よし、それまでに、限られたあたしのおなごストックを検索しておきます。先生のところに行く際には、おがたさんに一報いれますね。
@alexandrite912 お久しぶりです(^-^)なんやかんやありすぎてﾎﾞｰﾝしてましたが、みんな無事でなによりでした！！
こんな夜中に何やってんだ俺ｗｗ楽しいからいいやｗｗ
tenpei01を象徴する四字熟語は『銀　河　旋　風』です。 http://shindanmaker.com/98675  か、かっこいい・・・
みんな！こんな時だからこそ沢山消費しようよ。本を買ったり、服買ったり、音楽をを聴きにに行ったり、床屋に行ったり（笑）、外食したり、CD買ったり、デートしたり（？）、家具揃えたり、花をプレゼントしたり・・・・。
@yuseinoani 神戸で傘かって帰ろう
@qg_molehill 早速 pray for japan聴いたよ!!　メンツ豪華すぎ^^
首相官邸HPより放射能量が雨に含まれる可能性があるが健康には影響の無いレベル。次のような配慮をすればさらに安心。１特に急ぎの用事でなければ雨がやんでから外出する２頭髪や皮膚があまり雨で濡れないようにする３頭髪や皮膚が雨に濡れても心配は無いが気になる場合は念のため流水でよく洗う
@acham0nty タヒwwww無理やろwx
倒せた…デスペラードカオス倒せた！！！ヤター！これで心置きなく最後の戦いに挑める（ぇ
@Asaka_81 休日出勤か、お疲れ～！最近寒くてあんまビール飲んでないな～。ホット梅酒がマイブーム♪
欲張りではなくただのアホや、そっから間違ってる！@manna1010manna
RT @teidenbot: 【お知らせ】明日21日の東京電力計画停電ですが、後半の2G（15:20～19:00）3G（18:20～22:00）の実施は需給を見極め12:00までに決定するようです。 http://bit.ly/ePkq93 #321teiden
RT @yassan87: 【歯ブラシ大作戦】明日尾曳神社にて12:00〜15:00救援物質の収集します!!ばぶらし･歯みがき粉･タオル･ウェットティッシュ有りましたらご協力お願いします
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。 第１グループ...12:20〜16:00　中止 第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00までに決定... http://dlvr.it/Kw2jc
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。 第１グループ...12:20〜16:00　中止 第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00までに決定... http://dlvr.it/Kw2kT
12:00ぴったりにﾂｲｰﾄしようって6分前までは覚えてたんだけど気づいたらめっちゃすぎてた…
@sn_123 彼が東京にいたころ朝ドラ後の12:00のニュースで、朝ドラがハッピーな感じで終わるときはすこし微笑んで、少しシリアスだと神妙な表情で「お昼ちょうどのニュースを始めます」って言ってたのが気になってたんですよーｗｗ
New POST in 20 min 『Escort shop the Forest 本日も営業中♪』 アニソンナイトの無期休止のお知らせ 12:00 am http://bit.ly/f8oHEd #slfeed
@yokkohsan @Mrprettyryanu 明日は12:00までバイトだから13:00以降ならｂ明後日はヒマ
休みの日はどうしても寝てしまう・・・朝飯=12:00はどうにかしなければ・・・
明日12:00に駅だってさー（´・ω・｀）起きれるのかなー起きれないよなー今日だって起きたの夕方だってば（´・ω・｀）
明日は2～3日前に急遽決まったこちらのイベント＠新宿JAM。昼間から飲んで騒いで楽しもう！3月21日『チキチキ チェリーボム大作戦！VOL.29』OP12:00 ST12:30終演予定18:00　￥2000-（飲み放題付）
計画停電に合わせてbot更新なう．明日は午後の2Gと3Gだけやるかもしれない (決定は12:00までに)． http://www.tepco.co.jp/cc/press/11032002-j.html
RT @teidenbot: 【お知らせ】明日21日の東京電力計画停電ですが、後半の2G（15:20～19:00）3G（18:20～22:00）の実施は需給を見極め12:00までに決定するようです。 http://bit.ly/ePkq93 #321teiden
RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第1グループ、第4グループ、第5グループの計画停電は、実施しないとの連絡がありました。第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokoha ...
RT @masaomi_kbot: ちなみに15：20～19：00の第２、18：20～22：00の第３は今後需給を見極めて２１日の12:00までに決定されるようだぜ～？最近あったかくなってきたし、暖房を使わない分、節電されてるんだろうなぁ～！希望の春はもうそこ！この儘あっ ...
本日の営業も終了しています。明日も12:00〜22:00で営業します。岡崎市美術館に行くのでオープンが少し送れるかもしれません！つぶやき見て下さい※
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。 第１グループ...12:20〜16:00　中止 第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00までに決定... http://bit.ly/dX8m0E
RT @fukulow_yuko: 明日は2～3日前に急遽決まったこちらのイベント＠新宿JAM。昼間から飲んで騒いで楽しもう！3月21日『チキチキ チェリーボム大作戦！VOL.29』OP12:00 ST12:30終演予定18:00　￥2000-（飲み放題付）
RT @masaomi_kbot: ちなみに15：20～19：00の第２、18：20～22：00の第３は今後需給を見極めて２１日の12:00までに決定されるようだぜ～？最近あったかくなってきたし、暖房を使わない分、節電されてるんだろうなぁ～！希望の春はもうそこ！この儘あっ ...
RT @masaomi_kbot: ちなみに15：20～19：00の第２、18：20～22：00の第３は今後需給を見極めて２１日の12:00までに決定されるようだぜ～？最近あったかくなってきたし、暖房を使わない分、節電されてるんだろうなぁ～！希望の春はもうそこ！この儘あっ ...
(´･ω･`)おやもふ！明日ジャスコに12:00待ち合わせで☆ RT @fukey0424: そろそろ寝ようかに。おやすみなさい。
明日尾曳神社にて12:00〜15:00救援物質の収集します!!ばぶらし･歯みがき粉･タオル･ウェットティッシュ有りましたらご協力お願いします
【メモ】明日ジャスコに12:00集合 ちなみにジャスコは既に存在しない
こうなるとYOHさんがジャスコ大好きじゃないですかｗ RT @YOH_ZERO (´･ω･`)おやもふ！明日ジャスコに12:00待ち合わせで☆ RT @fukey0424: そろそろ寝ようかに。おやすみなさい。
急きょ！明日ライブします！『チキチキ チェリーボム大作戦！ VOL.29』 2011.3.21（月・祝日） 新宿JAM op12:00　st12:30 終演予定18:00 ￥2000-（飲み放題付） 昼からやるよ！遊びに来てね！
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。 第１グループ...12:20〜16:00　中止 第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00までに決定... http://dlvr.it/Kw6JN
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/eWpa8v
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/ggOFdB
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00までに決定第３グループ...18:20〜22:00　3月... http://bit.ly/ggOFdB
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/eyZi3s
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
今後実施が予定されている計画停電に関する情報 / 今後の計画停電実施予定（3月15日12:00更新）｜八王子市 http://htn.to/SbUq6
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/eSF3YU
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/fIgzfv
RT @koike_akira: 明日、新宿ロフトプラスワンで「緊急座談会～記者クラブ・地震報道・都知事選 しゃべりたいことなんでも言います～」上杉隆、緊急参戦！【MC】プチ鹿島、畠山理仁【ゲスト】上杉隆、小池晃、他、交渉中！OPEN 12:00 / START 13: ...
明日尾曳神社にて12:00〜15:00救援物質の収集します!!ばぶらし･歯みがき粉･タオル･ウェットティッシュ有りましたらご協力お願いします
RT @oo_shine_oo: @navican ＊＊JaVan Gospel Choir”チャリティーライブ!!＊＊明日12:00 Burrard駅前/15:30 中央図書館前。 本日募金頂いた額\2914！アナタに歌、届けます。アナタの想い、日本に届けます。
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gkRIXE
明日尾曳神社にて12:00〜15:00救援物質の収集します!!ばぶらし･歯みがき粉･タオル･ウェットティッシュ有りましたらご協力お願いします
はぁあ…。 RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokohama #teiden #321teiden
3月21日（祝）の第4、5、１グループの計画停電は無し。第2、3グループの実施の可否は、21日の12:00までに決定。。。車業界始まるもんなぁ(´・ω・｀)
２１日、東京電力、計画停電※下記三グループは実施無し。第４グループ、第５グループ、第１グループ ※下記の２つの時間帯における実施の可否は、今後需給を見極め、3月21日の12:00までに決める様です。第２グループ 15：20～19：00第３グループ 18：20～22：00
RT @teidenbot: 【お知らせ】明日21日の東京電力計画停電ですが、後半の2G（15:20～19:00）3G（18:20～22:00）の実施は需給を見極め12:00までに決定するようです。 http://bit.ly/ePkq93 #321teiden
Monday, March 21, 2011, 12:00 AM
@TANIX37 昼12:00くらいでしたよ
RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第1グループ、第4グループ、第5グループの計画停電は、実施しないとの連絡がありました。第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokoha ...
あ、あと5分って言ったLottery消えた・・・（そして全部外れたことを確認）。表記が「 Ends 03/20/2011 12:00PM EDT」って書いてあったからややこしくてもー。昼の12時なのか夜の12時なのかわかりづらいってば！(笑）
RT @koike_akira: 明日、新宿ロフトプラスワンで「緊急座談会～記者クラブ・地震報道・都知事選 しゃべりたいことなんでも言います～」上杉隆、緊急参戦！【MC】プチ鹿島、畠山理仁【ゲスト】上杉隆、小池晃、他、交渉中！OPEN 12:00 / START 13: ...
【極楽湯　福島いわき店】20日から営業再開（12:00から20:00）大人（中学生以上）500円、子ども（小学生以下）無料。毎日10:00から1300人限定整理券配布（※20日分は、12:00に配布終了）。露天風呂、サウナは被害が大きかったため利用不可。0246-76-1926
帰宅 ただいま
よし一回作業中断してお風呂ー！
@nono___ 　緑のがくえっ！　て鳴くんだよ。　もう少し進んで上位になるとぐぇぇーっ　て言う赤いのが出るようになるよ！
米不足により明日から昼飯が餅料理らしい。 早急かつ迅速に餅料理を調べないと昼飯がトラウマになりそうな予感
@shirotefutefu おやすみー
@tsuno_bue バイバイ☆終電
とりあえずスピーカーの台として使ってたマンガを元にもどｓ…元にもｄ…ちょっと読もか…
ところでマークは何です？しかも大と小がついてるみたいだし @Linda_7788: ホントはしっとりした大人の女性だぞ（ｒｙ RT  そそリンダさんアイコンも変わったんですね。しっとりした感じで違う人みたいだとおもたｗ @Linda_7788: 私のもでっかいよｗ
いってきますだったよね多分
@brun_tulle 今　うしろにいますお。「まだ」いますお。
"Sunday Never End"来て下さった方々ありがとうございました。
Call of duty
@yudame_0 私は常にカイアン萌えですぅ～ｗｗｗ日常的にニコ動でカイアンＭＡＤ見てますよ～！！(^▽^)
@4_bee (´д')原形がないよねえ…
確かに黄色い部分が高い RT: @vkn017: 2コーナーアウトの縁石が去年より高いかな？ RT @MinazukiMizuki: 2コーナーを直進する車が1台しか居なかった・・・ 今年は大人しすぎるｗ #wtccjp
なんですか(-_-)省電モードじゃないと表示できなくなった(-_-)ちょっと不便だから省電モードオフにしたいのに(-_-#)
これで　ジェイムステイラーがきちゃった日には・・・　recobu live at http://ustre.am/eY0r
@iitan928 イージー→エクストリームの流れなので難易度のインフレがスゴくてエキサイティングです！
いや、花粉症と認めてしまったらホントに花粉症になってしまう。ちょっと鼻がムズムズして、目がかゆいだけや
そんな装備でだいじょぶなわけないじゃない！これ着てきなさい外は寒いわよ！
ピクニックー
@kameituruko 一個しかなかったとかまい鬼畜。私の好きなもの全然なの鬼畜。エリトビは私好きすぎて生きるの辛い。
@emitsuru11 @naosweetcat ずんす！？ｗｗｗなんだか想像ができませぬ(笑)
夏が恋しい。
@tajiyokonaha おお！ それなら安心。良かった。
＼(^o^)／上手い！ やられましたわw QT @S_NISHIKAWA: @iekage 色々隠蔽してるヅラよ＼(^o^)／
w（゜o゜）w
俺にもさせろ RT @starlightp: 妹縛りたい
@ykoyma 　マッスル祭ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　忍界3大奇祭のひとつですねわかります！ｗｗｗ　では、赤丸に空き缶つけてハネムーンですね！！！ｗｗｗ
寝ます。おやすみノシ
夜はCG．
@tubapr おやすみんなさーい。
うつ病（鬱病、気分障害）の簡単な対処法いろいろ / 起床時に朝の光を浴びましょう http://p.tl/uVf4 / 1:12
今日は《春分(08:21)》です …… 根室 … 暁八ツ（丑の刻）です …………《日天の中を行て昼夜等分の時也・暦便覧》 (at 01:12)
@Myao0 うん、ごめんね・・・
湯布院といえば、亀の井別荘だけど、さすがにここは、一人で泊まれるとこじゃないwつーか、ここは未来の旦那と来たいね。ずっと前からの夢。叶う日は来る・・はず!
@KT208 千秋さあああああん＞＜ありがとうね＞＜；ｌ
@senareal せなりあるオイラのこと好きホ？
@luce_aroma えー不自然だよ。
お疲れ様でした。 ( @metonova live at http://ustre.am/eSM7)
@marlboro_666 ありがとうございますー！
☆みんなが、これ以上、怖い思いをしなくてすみますように．．．#ouen 01:12
@L1N_03 いちにっさんし　ご・は・ん！
@yanomori @zzz0rs @00crow96 ほかえりありですー＞∪＜！
まぁタコ焼きでも食べて落ち着けや
いや、堂々巡ってないな
@k101427 行きたいねー
SAIさんが仲良くなる前にお試し期間が過ぎ去ろうとしてる…友達になれる気がしないんだけどもハウトゥー本とか買うべきかな('・ω・`;) http://photozou.jp/photo/show/1217181/72185178
@mizunokura つ養命酒
@harukasumi 愛されていたと思うことにしていますｗｗｗｗ　かなちゃんぺろぺろ
今日ニュース見てないから知らないんだけど、明日停電すんのかな第2グループ？
お、お風呂が呼んでいる。ちょっとほかってきます！
@moco832 ミエリィ×イージフのスカプレイｗｗｗｗつらすぎｗｗｗｗｗｗｗｗ
アイドルにうんこはダメー！絶対にダメなんだからー！
きっとタカ丸さんは歌もダンスも得意じゃないけど癒し系アイドル
短文楽しすぎて禿げ上がる
楽しかった3日間は終わった。ミサトさんが「自分で考え、自分で行動しなさい」と言う
最近何が楽しいかわからない、充実感がない毎日
RT @iduru_m 八海山残ってた。うめぇ
RT @keisics 八海山を飲んだが今日は生還した  おつでしたー
RT @kazlla23 @kahluacassis マジで運動しよ・・・(-ω-)教員も飲む人は飲むよ。隠れたバーをよくしっている人もいれば、八海山のTシャツを着るほど居酒屋大好きな先生もいる。でもさすがに車を運転する人には飲ませないっていうことは徹底されてる
休みの朝はそんな感じなので・・・。最近どんどん生意気な口をきくようになってきました。（笑） RT @kina_tam_0314: シュールだなぁ(笑) RT  子供に「おやすみ、また明日」って言ったら、「お休み。また明日、10時から12時ぐらいに」と言われた・・・。orz
@minimumsho 　悲しい話オッサンの相手が全く苦じゃないんだ・・・！
ゲルマニウム∠( ﾟωﾟ)／ RT @somemono_07 ゲノム( ﾟω ﾟ) RT @koharu_24hara: さあ、私は一体何をしていたのか。ゲに始まりムで終わるあれです。
@xericcox おやすみ
@kmjh_mohumosu 私もだわｗｗｗｗｗでも楽しいし！！！
@suimao …もう2ヶ月くらい関わってない気がするのだ…レア過ぎるスレなのだ…
自分の容姿をある程度評価されることを仮定して、自分の容姿はその会社に入るリスクと考えてるということ？内側に自身を持っていれば気にしないことのような気がする。
@kzmsxxx おはようあいたた！
ってか明日祖母の誕生日会じゃん！いきたくないなぁ…('A`;)きっと言われるよ色々
さすが節約！大阪のお姉ちゃん！@yyoshikorinm
rankaaaaaは小学校２年生の冬頃に人生が狂い始めました。心当たりはおありですか？ http://t.co/KeTBdG7 #kurutter ････････あれで狂ったのか･･･ｗｗ
@keico68 近くのネカフェやってないから…移動中(￣ー￣)
@_hana_na つながりにくかったんですか？(´Д｀)あとからでも見れるように履歴に残してほしいですね(>_<)
要らない服とか全部捨てよう！ｲﾗﾈ
ダテサナに『似合ったプレイは電車の中でイチャイチャとローションプレイをする』です。 http://t.co/2sYxoTg #shindanmaker 電車で公開プレイですかﾊｱﾊｱ●REC
@jonsu12012 しょうこｻﾝ韓国語話せるんですか？+｡ﾟ+(･∀･ﾊ)ﾟ+｡私もカシ友作ろうと思いつつ中々行動にうつせません（ノД`)ﾊｧ、
私はでこ担当 RT @kauki_jab: @Peckoltia0907 @YUKA0VAMPS @atakuro96 @sato_AKIAKI @brz07050608 ニヤニヤ(ﾟ▽ﾟ) 産毛担当今日もすげぇな
@mdotomaru アイコンのクロードさん素敵すぎて胸熱
@xxbyxxxxx 何を期待してたんですかｗｗ
@OGkey ちみちお君と会った頃は私まったくバンドどころか歌もギターもやってなくて。実は彼が初心者セット(チューナーとかミニアンプとかw)買うのつきあってくれたの。私の持ってるRATはちみちお君のでしたw
災害のｲﾗｲﾗぶつけられて向こうがすっきりしたらこっちがそのｲﾗｲﾗぶつけ返してｲﾗｲﾗの拡散なう
oxotttを象徴する四字熟語は『✝　天　使　✝』です。 http://shindanmaker.com/98675  ま　　　じ　　　で・・・・？
Amazonは私には有害サイト(笑)
ムカムカが治らないのでお茶飲むぜーーーー
ぬこさんにリプすると＼じゃばん！／が流れます、これ豆知識。
┌(カ∀レー)┘ｺﾗｯ走っちゃダメでしょ～ RT @imyoonie: おふろわーい┌(ハヤシ)┘ RT いってらっしゃーい♥┌(カ∀レー)┘┌(シチ▽ュー)┘┌(ハヤシ)┘♥ RT @lily_71: この子たち連れてお風呂入ってこよーっと【┌(シチ▽ュー)┘┌(カ∀レー)┘┌
@Raspkitty きめぇwwwwww うなされるwwwww てかいつのまにこんなbotあったんwwww
チョーダルイ81世状態
■福島原発３号機　格納容器の圧力、一時上限に迫る◆東京電力福島第１原子力発電所３号機は20日、原子炉格納容器の圧力が上昇し、一時設計上の上限に近づいた。減圧のため放射性物質を含む水蒸気の放出を検討したが、圧力はその後「下がる傾向が見られる」（東電）として見送っ… /日経（科学）
始まった
皆乙女
@yumeji_tomato 夢ちゃん…！！ｶﾞｼｲ！ナカマだぜ！
@laband4u にんじん持ってて、黒いのもいますよね？なんちゃらうさぎだったはず。←
@a_a_aa デメリットしか見つからない胸ニダよｗｗｗｗｗｗ
@aug1s1raki んんっ…！！や、恥ずかしいからっ…言わないでぇ…！
@SH_ai 街にいたら一風堂いける笑 おなかすいたーー！
@takuo1121 おかえりなさい〜
@MezzanaPisa それがね、意外とピュアなんだよね。彼。知らんけど(笑)
あゆちゃん以外でね(*>ω<)☆ RT @ayuayumiho: じゃあ誰が好き？ RT @Super_Crea そりゃ、人並みに(￣▽￣)
@seri_10wkwk_k 普通に弾∞ロケランぶっぱなしてるよwww 勉強をゲームに……あれは多分勉強に興味と危機感がないからなあ…(＞＜) ｳﾜｧｧｧｧｧｧｱｱなんでQBに
レス数×１００円募金してやんよ http://tinyurl.com/682ewb3
レス数×１００円募金してやんよ http://tinyurl.com/5upuzhf
レス数×１００円募金してやんよ http://tinyurl.com/62umpe9
@meiko_r34 たまり場になる恐れありｗ大歓迎ですがｗ
@giraffecone 私はやりきるからなー！
@Tabuchi_bot ありがとー！田渕さん＼(^o^)／大好きっっ♥
@semigsepi せん
時に、メーラーのツールだけ開けなくなった（´・ω・｀）強制終了連発しすぎたらしい（´・ω・｀）　ｐｃ修理に出したら諭吉何人出て行くのかな（´・ω・｀）　送受に問題ないから放置プレってもいいかな（´・ω・｀）
コレ、マジで同人誌の域じゃないよな…　すげぇ…　http://koge.kokage.cc/earthquake/
【寝言】どうだ…。crazyだろ？ http://twitpic.com/4bhlsu
@lvcrmsn ｷｭｳｳｳﾝてなってつらいけど、幸せなんだよね…不思議…ｗ
ええ、もちろん嫌いじゃないですとも
お兄ちゃん的な先輩というか年上の知り合いがいて 私が大学入ったらマネしないか聞いてきて草野球かサークルでするって言ったら「俺軟式野球部入った」って言うタイミング被って「草野球でしとけ」って拗ねられた
@sati_ido ｴﾍﾍｯ有り難う･･//ﾃﾚﾃﾚ(∩∀｀*)わたしも氷緑たん好きよ･･･！（告白
風丸さん（？）がいっぱい http://p.twipple.jp/fa6ca
RT @futoryN: 高く高く雲を突き破る俺のちんこ！すいません色々各方面すいません。
マンＵvsチェルシーっていうチーム戦とかも考えてたなー おもろかった
さむすぎてさむすぎてさむすぎる
@sanjou76 はい、美琴さんです(｀・ω・´)!!
@1kisaragi8 アッあの、すごく分かります…ヅラニーは僕らの希望です
@R_ninjacat でしたら話は早い、明日から早速働いてもらいますよ？
@hitominn14 納豆！！先週まであんなに身近にあったのに…。たぶんね、うちらみたいな納豆大好きガールたちが、見つけたらすぐ買ってるんだと思うんだよね。で、普段なら買う時期はズレるんだけど、今はみんなが一斉に買うから、1人1パックずつでもすぐなくなっちゃうんだと思うのね…
心細かっただろうな少年。よくがんばった・・・・
@e_Cit7 ふへへｗｗｗｗｗ　なんか歯軋りの音が聞こえる怖い･･･←
@harukaak かわいくないけどｗｗｗうえごめｗｗｗ
ありでしたー
我々日本が自然と闘っている中世界の中ではまた新しく人と人との争いが始まっている現実を知りました…
発売と同じくらいに買ったから５年前・・・か。そりゃはずいわｗｗｗｗ
プリムかわいいよプリム でヤツが反応したら神認定
@6memories びびったｗ　おやすみなさい！
@kdzt_ksi2 @p_eidechse @hazya06 え？何さその反応
中級54秒って結構頑張ったほうだと思うんだ
デザートはいちごパフェでした。しかし、シフォンケーキにすれば良かったと後悔。チョコが足りないのよ、チョコが！
明日大野さんラジオ起きられないと大変なので寝ないと(*^_^*)おやすみなさい☆
わーおめでとー★RT @hanuxxxx: 本日3月21日はサケベン様こと@doikentaの誕生日なんで、みんな酒放り込んだって～！！
死亡する
イハってまたソロアルバム出せばいいのにね　 #nowplaying  Believe/Smashing Pumpkins
@kumi0610 はっ？(笑)意味わかんない！気になるよー(笑)
@syouta_potato 麻雀!!なるへそわからん!!
@o0rikka0o 頑張って六花さんんんおやすみなさイグアナ！
@akka926 ビール♪ビール♪
@sarushiro_bot 全力で添い寝していいか？ｗｗｗ
もう言わないって言ったのに言っちゃった。
{総合}15位【ｾﾞﾛから彼女を作る方法】今度は37歳男性が11歳年下女性を落としてｶｯﾌﾟﾙになった模様です… http://ajap.jp/ra/d15/ 1111321 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
今日は津波に遭う夢を見た。そういう夢は子供の頃からよく見ているのだけど、さすがに最近はなかったのにな。やっぱり深層にある恐怖というのは隠せない。ちなみに子供の頃は多摩川の堤防が家の目の前にあったからだと思われる。
だいじまんしすたーずだったや。
:D
@mero36 ゆかぺ飽きちゃったからキャシーにしちゃった(￣ー￣)☆
@yuccho0123 また22日にねＴＴＴＴみちょちんちんできないからつまんない←
どんなのがフォロワーに愛されるゆるふわbioなのかな？
@farusi おやすみぃ！
@PangeranWiguan I will leave poor Mashiro at home =P @ryokun91
@acchancoco ですよね( ´；ω；`)ほんとに嫌で困ってます( ´；ω；`)
黒木先生のページで知ったMathJaxの文章を仮想プリンタ(PDFCreator)でpdf化したらFirefoxだけ数式が汚くなったけどなんでだろ http://twitpic.com/4bhlsx
只今の時刻は、4:12:0です。
Iya,lakone sirod minggat,sedih bgt :p RT @sirdoooo: pasti lg nonton wayang RT @nofisatur: Mau nonton 100x juga pasti mewek liat ni film..
@tbk3616 俺も無回転だぜｗ
【勝手気ままに】 ファンタジーアース ゼロ（FEZ）を放送してみる（Ａ鯖）: 当放送にお越しいただき、まことにありがとうございますっ！ http://dlvr.it/KwCMf
http://amzn.to/e3QVhw [ジュエリー]【198位】cenote 【本革アクセサリー ウォレットチェーン】 ウォレットコード 牛革 タンレザー ブラック×レッド メンズ cenote-s0702 #black #red #jewelry  #domoto
@tomoefukusima チャイチェンとか中国語でしょ！笑また会えると思います‼
要修心 RT @klx1204: @Atniv @hxshanji 那个看到最后就发现这个世界上只剩下器材党
RT @LhimLhianKIM: @IByJOiNI วันจันทร์กับวันเสาร์ เป็นวันหยุด จัดไปเต็มที่ โลดดดดดด // นั่น..555+ เด๋วค่อยคุยกันอีกทีว่าจะไปสิงกันที่ไหน
@S_COMPACT そーですね～。よかたよかた！乳製品は全国的に不足するんですかね～
むらさききれい すき
@310ml 3周年のイラストを聞いて、送ってないでも支部でうｐして、URLを送って、公開しないのもいいかもしれないとお思いますが...せっかく描いたのに...さとうさんのイラストが好きですよ！見たいですけど...＞＜
Ahh..inget!! Abis Super Girl itu Don't Don!!huaaa..ini jg bikin suaraku tambah serak nih..hehehe..Heenim maen drum waktu lagu ini!! Kereen^^
@Jjunjoo 헝ㅋㅋㅋ 트윗하면서 이런반응 처음입니다.  뭔가 음 ㅋㅋㅋ 뭔가 햄볶아요 ㅋㅋ
〆
@kou_9494 (ﾟдﾟ)さすがシェリル好きなKOうさんw抜かりないですね(｀・ω・´)
ブリーフはイケメンであるべきだ
大会の後のお酒はおいしー！！！！気持ちよく睡眠へのコンボだ！
あ～栃木県産・茨城県産の食産物にとうとう放射能反応が出てしまった・・さて関東まで猛威が届いてる事が実証されちまった訳なんだなぁ。定食屋で食べる食い物は注意、出汁に使う水道水とか食産物も出回るとなると食える物がなくなっちまう。何処まで範囲が広がるんだ？？
@mt_niji うん(*´ω｀)音もすき
@yoko_ronde ペレdisってるんですか？　サッカーの神様ですよ…？
@hinakozou ひな子さんのお勤め先は両国付近なんですね。そして江戸博物館も休館ですか～そこまで自粛と節電なら桜祭はやはり開催するのはリスク高いですね…
@viper_hebi ぼろ負けした･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･
家賃が2万になるのも幸せ基盤のなせる業。
@kazudinho おやすみなさイヌ。楽しかったですね。
@ZYONAO 怠惰に育まれし絶望の邪気眼、らっきん、夢でまた会おうな
寝まーす！おやすみなさーい！
@kanata_sy おやすまです＾＾
ちょっと嬉しい
MVの製作中にツイートしたものです。RT むらさきのライオンの絵を描いてます。このライオンは顔面宇宙のロボット（プラス）で、顔面宇宙の農作業ドロイド（マイナス）と接触する事でワームホールをつくりだしてワープを実現させるっていう　アニメーションを今つくってることになる。
@eeeeeri78 失禁用にね。アテントでもいいかしら。
ちょっとサルベージしてこよう。
@1107ami そっかw君たちにとって旅行だったんだねw
(アカウント間違えた…)
キラ☆キラ2周目だし各ルートやるのめんどくさくてスキップしちゃってる。きらりノーマルとトゥルーだけやる。
@maru_wilfer いや、そんなよいものではなく、かなりめんどくさい感じのやつですぞｗこんな感じになるような→(´д｀)ｴｰ
finally...
すかいぷおわりーぬ
右目痛い。ゴミでも入ったか。
@haihituji オンでは基本敬語混じってる水樹でござるが、相手に合わせて口調が変わる仕様です！(*｀･ω･)ノ　両方の誘惑…ですと…？両方同時に考えるなんてそんな神技私には…！＞＜
@kamego13 なんでもというのは…個人の自由でということでしょうか？
@meganet00 どこでもええっすよ、狩りに行きましょうや。７００円くらいで作れるのでまさっさんも是非ｗ
@gz2007 天気のよい日の豊郷はいいですよ。まったりしてて
@yuta_1021 →色々話したりしてたけど､勇太くんに不快な思いを与えてしまった事は沢山あると思う｡本当にごめんね｡ そんなつもりは決してなかったし､これからも絶対ないからっ(>_<)!!! この先も勇太くんがツイートで笑ってくれたら幸いです｡笑
目が目があああああああああああああ この色はだめだああああああああああああ
@tricotlapin 白うさちゃん、おやすみぃ〜 また明日ね♪  良い夢を〜( ´ ▽ ` )ﾉ
@nango1164 夜とかちゃんと眠れていますか？
え…もうこんな時間…ねよーっと
@182769 おやちゃん(9ω∂)
俺くらい不謹慎だと不謹慎なオナニー出来る。
深夜のコンビニは店員の友達で賑わう
@nozominto そんなこと言ったら砂漠行った人みんな妊娠ですよ。
【マイリスト】わいせつの魔法。 http://nico.ms/sm13912127 #sm13912127
@shirohigeP おっけぇー(o・∀・o)すかいぷるー
@greenteacafemi お得意の自己嫌悪ですよー♪ヽ(´▽｀)/
@ayutaaa きゅるりぃ〜ん
@fuckseiyu どこがメタルだwwwHR/HM図鑑みたいな本ならうちにあるよ。伊藤正則監修のやつ。
一応移転先を作りました。http://com.nicovideo.jp/community/co1083684　リプ、スカイプチャット、沢山ありがとうございます。2週間考えさせてください。よろしくおねがいします。
Price Drop: Holes and Balls  (Games): Holes and Balls 1.0Device: Mac OSCategory: GamesPrice: \.99 -> Free, Versi... http://bit.ly/f87HW2
@yyyy_yyy もしかして明日出勤ですか？？
@hibanaaaa ｜qω･`)まぁ、間違えでも良いんじゃない？ｲｸﾞﾆｽｹﾞｯﾄ出来たら合成に役立つし
@cepheus04 @akaneko_tama ひｗどｗいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さゆの本名はジェジュンからポニョダンスを披露されZeppTokyoで彼の子を身ごもります･ http://t.co/QwEMDho  どーゆー流れ??(笑)
もねもね語難しいな
@aota0807 暇さえあれば歌ってますねｗｗヒャダイン曲はかっこいいのがレベル高すぎて泣きそうですｗｗ
アニカン、カラーでミルキィ・・・フヒヒ
@jogi_yow45 あ、赤毛っぽい短めアフロちゃん？髪に目が行って顔見てないわ
RT @chicaruby: 麿、３連発！①『戻る麿』 http://twitpic.com/4bhbdr #nhk_maro #maro
@sui_dream ヤリチン死ねよ
RT @tziro_qtaro: 【恋を見つけたらＲＴ】変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変恋変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変変 ...
@kusoyutori おやすみー
ガッシュやりたくなってきた
@zzcon おおおおめでと！！
@sakanarie りえはん私もmiss uだよー(´･_･`)いま地元なのー？
@sintensei 年度始めで厳しいけどほかを削って無理矢理お金を捻出してでも買わなければ・・ 出来れば2日に分けて回収するのが賢明ですよねｗ
@momoko_f あぁ、それすっごくわかります…！私も「死んだらお友達とお茶できなくなっちゃうから生きたい！」って思いました。人間って、案外そういう他愛もないことに支えられて生きているんですねぇ…。
従業員やば！うざすぎて涙ポロリ
@INZAIKI おつ！
初めて「わるくない」がきたかも・・・
春香が内田に迫る……。 #oniichan
と思ったがもう少し起きとく必要があるようです。
明日はサイト関係のことじっくりやるぞおおおってなわけで、おやすみなさい(´=ω=｀)zzz
唖然・・。ハービーさんの被害も膨大・・。あぁ。 RT @mashikoboy: 益子にこんな被害が来るとは夢にも思いませんでした。。私の窯、陶房はこの震災によってかなりのダメージを受けました。＃mashiko  http://bit.ly/gAVtfP
@reianother ちょｗｗｗふいたｗｗｗ わたしもｱﾊﾊﾊﾊｯﾊﾊｧﾊﾊｯﾊﾊｧﾊﾊｯﾊﾊｧﾊﾊｯﾊﾊｧﾊﾊｯﾊﾊｧﾊﾊｯ
@pure528 みんなから可愛さもらったらモテ期くるかな？←無理
RT @Kantei_Saigai: 【再送】【お知らせ】被災で連絡つかないご家族をお探しの方へ。日本赤十字社と赤十字国際委員会が安否確認サイト（無料）を運営中 http://bit.ly/dQL562 日本語、英語、ポルトガル語、中国語、韓国語、スペイン語でご利用頂けま ...
お互いビデオ通話とかﾊｽﾞｶｼｲｗｗｗｗ(///ω///)
RT @kusakinouen: 【佐藤優の眼光紙背】リビア情勢の東日本大震災からの復興に与える影響を注視せよ http://news.livedoor.com/article/detail/5428708/ #blogos  / リビア情勢が原油価格に与える影響。またひ ...
ぁぃぁぃちゃんにあげるんだもんっ RT @rudesspinnella: 現場終わったら譲ってください RT @aki_nico: 今度からもちネコ持って現場行きます
カレー…？(ﾟДﾟ)
@yuusa02 一時おはよーだけどすぐにおやすみしたい(´Д｀)
@SuzuJ もしかして、ハッシュはTL発信者への質問へはつけない方がいいですか？#99japan
@aoikumorz いや、おもろくないなぁって
@kou_1023 マア確かに避難者っちゃあ避難者･･･？だなｗ　原発やばくなったら北か南行くわｗ
きつい＾－＾；
@shooomegu かなりオススメするアニメではあるよねぇ(*_∀_)ははぁ、いつでも答えるよぉ♪
樹宏は、壁に押し付けられて、「感度良すぎだろ…もうこんなに濡れてんじゃん」と言われます。 http://t.co/C6K4l2A #kotobazeme みきひろおおおおおおおおああ
あしたは久々に弁当つくるます。そんなわけで一足お先におやすみなさい
RT @error403: おお神よおしりという柔らかい肉体を持ちながらそれでもなお柔らかい椅子を求める私たちをどうかお許し下さい
@_sagara おかかでした アイコン絶対誰かやると思ってたよねｗｗｗ
RT @hennazeirishi: 今の状態ってまさに「合成の誤謬」の典型例ですね。各人が合理的に動いているつもりが、全体では全くもってどうしようもない状況を生成しているという。買い占め、消費の停滞などが結局は自分の首を締めていることに。 #PlayforJapan
@TAMAHOTTI もはやどのメーカーにするかとどこで買うかを決めるだけだ！
ごめんなさい
@komariPanda そうなんだ。じゃ、次、w-inds.でる時もお花なしかな。さみしいね。でも、あたしも一応録画しておこう。教えてくれてありがとう。
大市民botとかないのかなー。
@kayoroom417 それ、多分にある。
明後日はさすがに生ごみ捨てないとヤバイなんていうかやばい
あと200回は観たい RT @sakurakoujik: 『ヒート』観たい！30代男はマイケル・マンが好き！ RT @cinesc: ちなみに、俺は気に入っている映画を何度も観るのが好きです。観倒します。嗚呼『ヒート』ブルーレイで出してよ。
@The_winter:大学合格後の初ツイートがそれか。フォローしてるこっちが恥ずかしいわ
@Lucca_goofy 刀とか槍は意外とすぐ集まるけど技はめちゃくちゃあるから大変ｗｗどの勢力のエンディングもなかなか見ごたえあるよｗｗいろんな幕末が見れますｗ
@SiiiiiPe325 今頃ですがお誕生日おめでとうございます。節度あるえっちぃ本を堪能して下さい(笑)
猫でもなんでもいいから横にいて欲しい。さすがに、深夜は前みたいに仕事していれない
RT“@Micro_DefTech: 空母ロナルドレーガンにはイルカが一緒に乗っていて、そのイルカたちが頭にカメラを付けて遺体発見などの海底捜査をお手伝いしているそうです。”
RT @inouetake: 連載漫画家は、この大災害と無関係な世界とそこに住む人間達を、災害以前と同じ手触りで描かなくてはならない。この難題に今挑んでいる同業の方たちに敬意を。数々の困難を越えて近いうちに漫画雑誌が世の中に届けられたら、つかの間の娯楽で次への活力を補給し ...
フルメタの短編集も近いうちに集めよ
@papipopepo うちもなんでこんなときに仕事…ってことばっか考えてしまう…もう世間はいつもの日曜日やのに…その流れについて行けてないorz
@chochou345 はい、変態です。名前は頑張って読んでみてねwww
からのビールでも買って帰るか。
@rhishiyama いやっ、めっちゃ愛想悪くて、行き先言っても返事なくて、着いた場所が違ってて、大喧嘩しました（笑）
@INSPinfo リンク先も貼りました｡アドバイスありがとうございます!
hydight1のピュアな心は『1円』です。 http://shindanmaker.com/98870  ん？！
@torippi1117 なんだろー…社会人になると仕事でだいぶ紛れるかな？大学生の時はだめだったな(;つД｀)あたし26なのー。5個上かぁー。ちーん。笑
ゆーたもごみ虫以下のドM野郎だもんねRT @Mosaof: んぎゃぁっ…RT @MayoHigen: ペロペロペロペロくんかくんかはむっ…ビシィッ！RT @Mosaof: ひぇっ？！RT @MayoHigen: 今度はこっちの番RT @Mosaof:
@tomoichibaba まだわからない（笑）
おっけいわかった、是非見てみる ＊ありがとう＼(^o^)／@yummyyui Burlesque見ました？プラダを着た悪魔好きやったら、Burlesqueも絶対好きですよ！まだ見てなかったら、ぜひ見てみてください＾＾♪”
あしたも快晴・平和でありますようにWish a peaceful,comfortable day!#peace #wish #sunny #holiday #spring #tomorrow #monday #heiwa #last
さやねぇあー http://t.co/IwhzfhA
@ja_kibou 無双6買え
@bybythx あう…そうですね…。何時のバスがあるのか。てかどこから乗る？村松駅？
@haotonano 危ない！俺も行く！
@yoshihiro0804 引越しの準備終わらん(-｡-;
@ayankanan 大丈夫ー？祈ります^^
@mutti_0 はぁはぁ(@￣ρ￣@)
@JS369 見えてるときと見えてないときがありますねぇ。これの仕組みよく分からないなぁ；　まぁここで他人に聞かれたくないことは言わないほうが良いと思いますよ
RT @HESOMOGE: 自分の体験からしても、現実の行き詰まりに対して、逃げ場があることは、状況によってはかなりの救いになるからです。一方で、単なる現実逃避だけをしてはい満足、というのも全然しっくりこない。ひとまず逃避をして、少し英気を養ったら、また現実にでていって、 ...
@maimaistore まいこママのかわいさ＊すてき お醤油ゆるしてあげて
@keita_tachibana スーパームーン見るの忘れちゃってた(T_T)今は雨でお月様でてないし、凄く損した気分ですorz
チーズケーキ的なもの作った＾＾　明日クッキー頑張ろう...←
ダチョウは、目の前に敵が現れると、顔を地中に埋めて現実逃避するらしい（笑）しかし、僕も含めた大多数の方々が、リスクについての対応はダチョウと対して変わらないのではないか、、、。
@tokumon1214 @KaoriTamai 勝った！(*^O^*)じゃー１人お忍びで行くしかないな(｡･ω･｡)ｲﾔﾝ♪
@takumi_ZZ たしかに言ってないなーおぽんぷん
@wtrjp 震えたとしても震度1
経済の知識なしで日経新聞を読むのは、ルールがわからないスポーツを観戦するようなもの。
嫌われたのか怒らせたのか見限られたのか無かったものとされたのか
寂しいねぇ↓悲しいねぇ↓残念としか言えない。希望の数だけ失望は増えるなぁ↓いつも。でも僕はもうこんぐらいの事じゃ病まない。強くなったんだヽ(´ー｀)ノ
@matsu0716 同じく(´・ω・｀)
コンビニで久しぶりに牛乳見た(￣□￣;)!!
@xxdear よきことだが、細くなる経緯がいかんだろｗｗｗ
@96__neko 揉むなｗｗ
@rumitaboo ごめん、またね。
@clea_dog はーい。遅ればせながらポポポーン参加です。笑　もうポポポーン、って正式名称化ですねー
起きたら起こせ。電話かけて全力で起こせｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@arintz なんで！？（笑）いつでもWelcomeですよーん。
@shigedayoo 今宵もそんな時間ですか。つってね♪ヽ(´▽｀)/
@24river突然のツイート失礼します。私も就職で苦労しました。でも、いつか必ず希望の職種についてやると信じて活動していました。試験を受け続けるのは大変だったけど乗り越えることができました。時期は違うかもしれないけど、はるまきさんも希望を捨てずに、取り組んでほしいと思います。
川沿い歩いたけど今日はコートなくても平気、風がふわっとしてて懐かしくなる
RT @nikonikosean: 1000公式RTされたらこれやってくる http://twitpic.com/4bg6es
RT @GINNUANDROSES: 【セトリ後半】笑顔の多い日ばかりじゃない→KISSIN' NOISE→KISSIN' NOISE→THE FRUSTRATED→HEART SNOW～心に降る雪～→chronos #hisashi_ust
ピカデリー梅田 生誕80周年おめでとう‼
しかし、残念ながら、大問題がひとつあります。それは、読売にメリットがない！ってこと。まあ、まず実現は不可能なんだろなあ。
課題に終わりが見えてきた！！いつもここで安心するからいけないのよ
@rikitan0520 自分もさみしいっすよ～(T ^ T)落ち着いたらまた遊びに行きましょう！
遠くて面倒だけど明後日ハンズ行ってくるか…開いてるのかな。
@rtkps ありがと
@kuroneco_hinaki こうなったら、バイト探すか!
RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第1グループ、第4グループ、第5グループの計画停電は、実施しないとの連絡がありました。第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokoha ...
@TOY_tabasa セガは12:00から22:00までだよー
RT @janga69_com: 【極楽湯　福島いわき店】20日から営業再開（12:00から20:00）大人（中学生以上）500円、子ども（小学生以下）無料。毎日10:00から1300人限定整理券配布（※20日分は、12:00に配布終了）。露天風呂、サウナは被害が大きかっ ...
@azupong いいよー！アコス12:00開店なハズだから！ちゃちゃっと買ってゆっくりしましょ＾＾場所はー……ＪＲでくる？
大震災、原発事故、『地球村』高木善之の緊急メッセージ3/21(月祝)12:00～大阪 http://www.chikyumura.org/lecture/schedule/2011/03/21120000.html
@1sakuramochi 昨日も12:00〜16:00と17:30〜21:30っていうＷだったんよｗｗｗ
RT @teranga1: あした3/21(祝) 12:00(正午)〜　春分にちなみ「イナーナ(女性性)とギルガメッシュ(男性性)調和のセレモニー」を行ないます。場所は「あなたがいるところ」、時間は5分から自由。詳しくはfacebookイベントページへどうぞ。http:/ ...
@syrnsym 分からず(>_<)しかも明日11:30入りだったのに、接客長から電話きて、12:00_からになった！（ ; ; ）働きたかったのに！w
@azupong 一番端の車両のったら的確よー！まぁ、東口です。たぶん上の道しるべにいけふくろうっても書いてあるハズ！　　じゃあ12:00いけふくろうで！よろすく＼(^O^)／
基本的に月・水・金・土の10:00~18:00(水曜のみ12:00まで)を居場所支援（フリースペース）の開設時間としております。どなたでもご利用になれますので、ちょっとした休憩から、お話し、遊び、読書、学習、仕事など、ご自由にお使いください。必要なものは可能な限り取り揃えます。
RT @musicahallcafe: 一日目、見てくださった方々、本当にありがとうございました。明日もopen12:00/start12:30です。よろしくお願いいたします！ ( #musicahallcafe live at http://ustre.am/sdJF)
RT @chikyumura: 大震災、原発事故、『地球村』高木善之の緊急メッセージ3/21(月祝)12:00～大阪 http://www.chikyumura.org/lecture/schedule/2011/03/21120000.html
(定期ボッと投稿)3/26 12:00～ 関東ソシペンツイ友の会開催　韓国料理屋＋カラオケを予定※ mshuninフォロワーさん限定。お友達のお友達なら可　参加希望は＠かDMで～
21日の計画停電は午前・昼の5・4・1グループは実施見送り、午後・夕方の2・3グループは状況を見ながら12:00までに決定するようです。節電頑張りましょう。
三陸鉄道 北リアス線 宮古-田老間および陸中野田-久慈間で復興支援列車を運行。当分の間は運賃無料。宮古・久慈駅発車時刻 8:00、12:00、16:00、田老・陸中野田駅発車時刻 9:00、13:00、17:00。 http://ow.ly/4id4b #save_iwate
RT @janga69_com: 【極楽湯　福島いわき店】20日から営業再開（12:00から20:00）大人（中学生以上）500円、子ども（小学生以下）無料。毎日10:00から1300人限定整理券配布（※20日分は、12:00に配布終了）。露天風呂、サウナは被害が大きかっ ...
11:00起床→11:30お風呂→12:00ハモり練習→1:30くたくた←ｲﾏｺｺ
そなんだ！やらないといいな～(´･_･`)“@keichan23j: @mikittymikitty1 でしょ☆停電明日の12:00にやるか決まるらしいよー(・v・)”
@TARU_mo 決めてないねｗ集合場所は名駅のどっかでいいかな-。と(・ω・)時間はどうしようねぇ。お昼食べるなら12:00前くらいがいいんかな(・ω・)？うーん
RT @waka_wakaya: 【お知らせ】3/21、京都高島屋入口横（阪急河原町）にてチャリティーライブ！●場所：時間：1）12:00前後～　2）13:30前後～14:30　●メンバー：Vo/Gee-Baby（宮藤 晃妃&阪井楊子）、P/兼子ジュン、B/山本久生　●義 ...
いよいよ、ヤマト運輸が岩手県、宮城県、福島県での宅配便の取り扱いを3月21日12:00より再開。http://bit.ly/gqBWDo
RT @yokohama_koho: 【計画停電】東京電力から、明日（3月21日）の第1グループ、第4グループ、第5グループの計画停電は、実施しないとの連絡がありました。第2グループ、第3グループの計画停電の実施の可否は、21日12:00までに決定されます。#yokoha ...
@ikuhok @naaaruchasu なるとおじゃましまーす(^^)なるーいくほ12:00から16:00までいるって(^^)何時に行く？(^^)
デスノートには、「chica　2081年7月18日12:00、ゴルゴ13に狙撃されて死亡 」と記されています。 http://shindanmaker.com/12516 #deathnotter え、わしばり長生きするやん
寿温泉 楠町11-15 8:30～12:00、13:00～22:00 #beppu #oita
[東京電力HP] (21日計画停電について)〔実施なし〕第4グループ 6:20～10:00/第5グループ 9:20～13:00/第1グループ 12:20～16:00〔21日12:00までに可否をお知らせ〕第2グループ 15:20～19:00 第3グループ 18:20～22:00
Mon, Mar 21, 2011  12:00:00 AM .. T.I.D.U.R !!
RT @fusumastella: 『ﾁｷﾁｷ ﾁｪﾘｰﾎﾞﾑ大作戦!VOL.29』3.21(月･祝日)新宿JAM op12:00st12:30 終演予定18:00 2000-(飲み放題付)出演 Cスタジオ■HIDETA(ex.SHACHI)/HIROSHI ASAKU ...
Uma coisa que tá me deixando triste é que não tem mais quantidade nenhuma de alcool que me deixe bebado. =/
@choco_pon46 おかえり～♪ 髪乾かしながらさっきまで寝てたww
A ver que tal es el cap 490 de One Piece... voy a verlo!
鉄道のことはよくわからんので、あれをSLと呼ぶのかどうか知らないけど。
羊をまるごと叩き潰せばァァ!羊ジュースだアアア! っていうセリフがあってだな
@ATSU451 どちらかといえば牛乳せんそう(´Д` )まじでとどけますよ‼
@kya_mi おやすみやないの？？w
儲かってますね
@negitorosunsun ﾐﾝﾅﾆﾊﾅｲｼｮﾀﾞﾖ。何かしら買ってる時点で、買わないよりは儲かってるのでOKです
ねむ(σω-)｡оﾟ
@momxiji おやす～ ｺｿｯ ﾓｿﾞﾓｿﾞ
最近本気で思うこと。３０分長ぇ！
@trum_pet 壊れない様に優しくするねvVε⌒⌒(*ﾉ´∀`)ﾉｷｬｯﾎｰ！
@4029hoeruo 相性悪いのかも；；　どうしますー？？
おっぱあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああい！ぷるんぷるうううううううううううううん！！
@icosoundflood09 ヾ(ﾟωﾟ)てへ　ごめんねー♡
#NowPlaying In the Sky／橋本みゆき
そんな私はアルバム『GLAY』を聴く。
@nana_k17 おやすみなさいけー(･ω･)
@marika2175 どう、おいしい？ 気に入ってもらえるといいんだけど（にこ）
腹減った
@mememememeeeen おおおお！ピンポイントでしたか！ぜひ一緒にMP3で聴いて泣いて～泣いて～☆
@Techno1202 おやすみなさい！
@hohsohodesuka うわ、スゴいね。りこも人間ドックで肺の再検で、鼻が痒くて痒くて、アレルギーの検査もしてもらったら医者が呆れた顔で、何も見当たらないと…。ただの鼻炎だったらしい。花粉症もいつかなるのかな…。ジイ、踏ん張ってね！
@yomogi_z かわいいわけがないよ？身長と胸とかわいい顔おくれ？ ﾔﾝﾃﾞﾚはええからわしと一緒にはよ寝よ？
@yuchunloverbot けほっ...う、受け止めた...ぐはっ..orz
#nowplaying 素晴らしい世界 by suzumoku#PRAYforJAPAN
@Johnny_OLM 寝るの？おやすみー。
@asamoimoi  こら!飴ちゃんあげないわよ!(｀-´)ろくオバは今は山口に住み憑いとーよ(^-^)確かに同じ九州でも方言は微妙に違うねぇ!確か長崎は｢～さね｣とか使うとよね?違ったらごめんなさいね!おばちゃんどーも最近物忘れが酷くてねぇ;
動画編集も終わったし、明日（じゃなくて今日かｗ）エンコしてメタギアうｐしよっとｗ
@HONDA_EUROR
@ver_asaba っぽいですな！^ｏ^
@nyaroheiya わたしの手もきちゃないよ！！
であ、まぢめに寝ます～＼(^o^)／ちゃんと寝ないとお母さまに、おこられるシステムｗｗｗおやとぅぎ！
ばんぱんぱぱぱん！ RT @saku_bassey: ぱん祭り http://p.twipple.jp/eEN2x http://p.twipple.jp/XNmnC http://p.twipple.jp/eBFgp
なんだ
んじゃ、俺もねるかね。　また、明日会おうぜ！！
２時だしそろそろ自慰寝しよーっと！ おやす！
風呂に入って来たがアロマは無かったよ… の件
GSRキャラクター カスタマイズシリーズ デカール014/ベヨネッタ 1/24scale用 価格 ￥ 1,050 割引率 47% http://www.nageuridou.com/single?asin=B00475B8ZK #figure
@yu19860513 そうだなぁ・・・まずイメクラでナニするつもりだったのか聞くかなｗｗｗｗ逆に俺が女だったらどうすんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@GASSA69 やはりっすか(*^^*)目がクルクルって感じだわ。虎さんも呟いてたわ。
尚さんどこが眠れる選曲なんだー！てんそんあがりっぱなしだこんにゃろー
生放送　連休ど真ん中にアイマスリクエスト放送　lv43886988　より登録　 【マイリスト】【iM@S洋楽コラボPV】貴音　『Los Endos』(Genesis) http://nico.ms/sm13903643 #sm13903643
@fistafista アイコン変わったね。(*^^*)
http://www.youtube.com/watch?v=uBPYdgy35KA Microsofts latest attempt to kill PC gaming.
@dai_nanayo ありがとうございましたー！楽しかった！久々に 飲んだ！
Lean Declaraciones Estrambóticas del clan Gaddafi , son fáciles d relacionar con método d Fidel Castro y Chavez.Es el Mismo Libreto #PSUV
@meil_tomonori @fuguri_kiyosi おかえり＾＾
今日もハイボールかなー
よし、これから夜の大人のお散歩にいってきます。  の為に、ストレッチなうです。
@ZittenUk 그 프로그램을 말씀하시는 걸까요. 그 프로그램에 스탭으로 있는 분 말씀을 들어보니...뭐 겉으로 보여지는 것만이 다가 아니라는건 세상만물에 다 맞는말인것 같아요.
@yanagiiiiira 柄にもなく
aaaakkkk ga ad pulsa :'( males bgt dah pake 3 pending2an . tp msh kn ? dm dah RT @refesha: bahas di sms aja ya de ? RT @niar_defka: bgt
@bomhwa ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 감사해요ㅠㅠ
White people know how to party...I'm fucking wit them
That's what happen last time, people went hardcore negative on the Blackberry, now its happening again xD I'm gonna be a rebel rebel LOL
CentOSインスコ完了なーーーう
@Noctis91X yup, fate brought us together but the universe is keeping us apart ;)
さて、ビニ本の００９読むは
ツイッターで知り合った異性は厄介だ。何しろツイートというものは、その人の中の審査・選別を経て書き込まれるのであるから。面識のないフォローだけの関係なら、その人は完全な理想の化身・無欠の女神に成りうるのだから。そしてその女神は、幾度も我が脳裏に、時に眼前に幻影の如く現れるのだから。
@bkdpbm バンドやってるんですか？
ｸﾘｽﾀﾙｹｲのボーイフレンドをヘビーローテーション。
本当は酔っているけど、それに気づかず酔っていないと思ってるのかな…よくわからないや
ツイッターの仕様を自分で弄りてえｗ
買い占めダメって言ったのに！民主にカップ麺が３０箱も… - 政治・社会 - ZAKZAK http://t.co/PVcETci via @zakdesk
あ、これ以外でお願いします！w http://www.youtube.com/watch?v=Tu3w3zjefW4
韓国のりつまみにエビスプシュ (live at http://ustre.am/ntP9)
シーズンズオブラブ！はじまったー。
ねまする [LOVタロット企画（仮）http://twipla.jp/events/5190]
バナナ食べながらムーンライトファンファーレ歌ってエア参加してます(^^)/ RT @MYU8888: 魂花の宴なう。ソウルフラワークリークな夜！ http://twitpic.com/4bhz78
@orangecats はっ。Σ(ﾟдﾟ;) ちょっとそといってきますね(ﾟ∀ﾟ*)
やっぱり作業しているのは下請けの会社なんだろうか *Tw*
@mika021 荷造りめんどくさいよねｗｗまた開けるときもめんどくさいｗｗｗｗあたし実家に戻って一年以上経つけど未だに段ボールの中に入ってるやつある＼(^o^)／← 待ってるよおおお！！！！！
今日twitter始めて333日なんだって私w なんかすげぇ-(人∀`●)
@yutaogasawara ぶーらぶらぁー(゜ｑ゜)
卵ときしめんとしょうゆがあるのでかまたまきしめんにしよう
TodoアプリのGoTasksがアップデートしてアイコンが強烈にセンス悪いやつになった。
アングレイが一匹、アングレイが二匹… RT @masamin1000: それは余計に眠れなくなるのでは……(´･ω･｀;) RT @nrp919 えと…ホラーが一匹、ホラーが二匹… RT @0606kuro: 眠れないｱﾙ…
"You're My +" by 엠블랙 #NowPlaying
Zzz 【VAIO Z】
腕もげそ゜∨゜慢性肩こりと戦う日々！絶対 克服してみせる☆
@unityan ただうにー
大江健三郎「核の炎を経験した日本人は、核エネルギーを産業効率の観点で考えるべきではない。つまり成長の手段として追求すべきではないのだ」　http://www.47news.jp/CN/201103/CN2011031701000134.html
@numachev あい、注入～♡ #2289oke
今日なんだかんだまんべくん朝しかからめなかったし…
@touko_haji ありゃｗｗ勘違い申し訳ない＞＜
@esakisae なんかね、その時その時で好き嫌いがあるのよ。ブームみたいに。こないだまで玉子焼き大好きだったけど、今はあまり…みたいな。安定してるのは納豆としらす干しの乗った白米だよｗ
わろた
よくないことのあとには必ずよいことがくる。言い切っていい。
@SuperKingEat さん☆『モウソウ刑事！第1巻（特装版初回限定生産） [DVD]』 これなんかどうなんでっか？ http://amzn.to/hVFmFo
電力供給についてわかりやすい説明。問題は夏なんじゃないかとも。：「東京電力の計画停電を考える」『西陣に住んでます』 http://amba.to/h5JYZu
地震はもう起きなさそうです
@shizuuuuuu すっけすけ…わたしには刺激が強すぎて直視できなーい♡きゃはきゃは
【東電まとめ】 ･ポンプ機の見張り番を一人に任せていましたが､彼がパトロールに行ってる間にポンプ機の 燃料が尽きてしまい､2号機の水位が0になって､最終的には爆発しました ･面倒なので電車込みで停電実施してたけど､官僚に怒られたので仕方なく対処しました
@sun1019 ひとりで何やってんの？＾＾
@nonakichi そっか、腕のしびれも心配だね。落ち着きますように。お互いしっかり休みましょう～♪…って、もう、こんな時間やんっ！ぼちぼち寝ましょうね(・∀・)
@miyabeez 可愛いだろ(^з^)
題名のない音楽会のオケの会の見ごたえは異常
@shizuruyue にんぬーとの噂が（ﾋｿﾋｿ
@Natsu9189 密かに予想した通りですｗｗｗ
@sonkele ツイート後確認しましたw明日(もう今日だけど)休みですから、朝らへんにでもやりますか？
RT @ibakengee: 茨城産のレンコンが大阪市場から排除されたとの情報。レンコンは水の中に入った地下茎。どうしたら被曝することが出来るのだろうか。 #save_ibaraki #ibaraki
@ADIEWenikusu トットまだ使ってないわ  最強はやっぱジェクトじゃないのかね、あと皇帝強くなった
@RINMEI9 適度にゆるく仲良くできればよいと思うのだ リンメイさんちゅっちゅ
@fake_cat なる。まぁ時間はまだありますが見切りはキッチリと。お身体第一に。
これが本当の萌えというものなのかぁぁぁあ…!!!!萌え━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!となったBLは窪スミコ先生の『ﾒﾘｰ・ｺﾞｩ・ﾗｩﾝﾄﾞ』だったな…あの幼少期の笑顔は殺傷能力あるわ…
富士山にリアルタイムUFO出現中　http://bit.ly/eVuM3p
ホントに体がしんどいな
@itsumonoTL あの子どうしたのって波江さんに言われて「え…あ、あー……あの馬鹿みたいにまずかった子？」って笑う　名前すら忘れられてる　て言うか一緒にってどうせ排泄しちゃうんだけどねとか自分にそんな価値あったのかなって言うだめ今眠くてなにが言いたくて妄想してるのか分からん
@yunkjihea 私はうどんとかに真っ赤になるぐらい七味かけまくったりしてるけど、東南アジア系の辛さは未だ慣れないなあ。
【まったり配信中】 http://bit.ly/gzrxBD #stickamjp　【BGMのみ】
キャラデザとは書いてないけど、やっぱり大島直人氏？ http://homepage2.nifty.com/kamitoba/report/creater/ohshima.html
久しぶりに絵でもかこうかな 小説でもかこうかな
@hastech79 ニコ動のコメント並みの流れだ
@mikechan_0710 テレアポって何(´･_･`)？ てか、みけちゃーん！大丈夫？
スムーズな移動のために心は殺して掲示板で見るとしますか・・・
2年前の今頃はブクマしてくれる人いたすげえ嬉しい！ｷｬｯﾎｳ！！状態だったなぁ・・・懐かしや・・・
ニホンの政治家タチの卑怯さには辟易する。現地に少しでも物資をもっていけ。議員宿舎を被災者に提供しろ！警察官、公務員宿舎、もそうだ。ニホンの政治家と公務員の非情さ世界に発信されている。よく考えて行動しろ。
RT @syaaan: 「あなたはオタクですか？」の質問に対して「オタクかオタクじゃないかの二極論で言えばオタクなんだけどはっきりと『自分はオタクです。』と言い切れる程の見識も持ち合わせてないし、何よりガチでオタな人に失礼な気がする。」とかややこしい返答をしちゃう人はもう ...
テンプレ使われてるわ保存されてるわ爆笑したｗｗｗ＞てぶろ　あんなひどいゆるゆる枠組みなのにバロスｗｗｗ
最後に切られたので…  ⇒  今回地震が来て思ったんだ。人はいつ死ぬかわからないって！ だから今伝えるょ！ 君が好きだ！っで行くべd(^_^o) (@shuya0729 ライブ http://moi.st/12eb60 )
@snow5569 どこらへんにいたのー？(◎∀◎)と聴きながら寝ちゃいそ、、、神セトリもといイベントでしたね!!気を付けてね。
@share_prs_bot 本田菊！お話ある？
退役原子力潜水艦を海に投棄してる国では…特別な問題は起こっていない…ｲｯﾀｲ何をしたいんだろう…
@mochi0524 えっ！！！？！？もっちゃんの丹さんはエロそのものだろ！！？！？！？ww
ここんとこずっとレーヴンでやってたせいかタムセンが無茶苦茶強く感じる。F90で必死こいて頭狙ってたのが馬鹿らしく思えるくらい敵の頭に弾が吸い込まれていく。タムセン持つだけで君もキル虫に！お値段はたったの1000円！1000円でございます！(尚CPも別途かかりますのでご了承下さい)
RT @kjmts16: 明日１４時から柏駅で募金活動をします。一人でも多く、一円でも多く募金して頂けるように頑張りますので、皆さんのご協力お願いします。
@hayami3000 Moto2 と 125 は今年から
RT @381: @tomo8095 @hazuma すみません、拡散しているようなのですが、そのあとに自分でも細かい住所も入れて確認したところ、お二方は外れていました。すぐに訂正をしたのですが、そこはあまり伝わっていないらしく…紛らわしくてごめんなさい。
@badosuu @ACGUY_T @kitanaibakurai @akinorigin @ykitama @akinorigin @akinorigin @polyphonicar @bogiiMk3 @siguiinquisitor @yk3821 おやありーっす
RT @2chradio: (29res/h) 【医学】化学療法きかない末期がん、ナノダイヤモンドが有効 米研究  http://bit.ly/eEdpvO
今日の収穫は合コンの約束おとりつけでした＼(^o^)／やったー
@konchuu 霜瑠！！？と？もか！？？
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ルコのカツゼツじゃなくて自分の調声か、そうか・・
@naoki0423 と深夜ブレスト。
さて、終わったのでお風呂入るよ。覗いてもいいのよ。楽しくないけど。
なんかたのしくて呟きすぎた。ごめんなさいね
@toritorin メルします。
ましてやヤったかどうかなんて永遠に俺はわからないし、
@ykymntk そうしなさい!!おやすみなさい！
MHP3 アルデバランの素材面倒なもの要求するなあ・・・。
@snk618 @naooooooooooko わざわざそのチョイス…ヾ(´ω｀＝´ω｀)ﾉ い、いいと思いますよ(棒読み)
@saki_otuka 咲様ｺﾝﾊﾞﾝﾆｬ｡少しずつ､咲様が元気に戻りつつ有るのが嬉しいじょ↑｡土曜日の撮影会迄に､完全復活かにゃ↑｡ おっと!!ｵｲﾗはｵﾔｼｭｰの時間だ｡咲様お先にｵﾔｼｭｰです(-.-)zzZ｡ 以上､献血でしたm(_ _)m｡
@Herculesbeetle ウケる！♪(´ε｀ )www
ぐおぉおおおおおおおおおお
@mmizzuhooooo 小学生当時、風見慎吾ちゃんと『世直し君』(←わかるかな～)が観たくて貪るように欽ちゃんの番組観てた記憶！
@mizuulee8 地理とセンター化学！ちには～？
RT @mainichijpnews: 東日本大震災：仙台空港に毛布など９３トン　米軍輸送機 http://bit.ly/hNq8dx
やっぱり問い詰めは安心するな
RT @kyoroline: 犯罪。RT @2tarou 「保安院審議官」、これは無知なのか犯罪なのか？：イザ！ "原発プラント作業者の緊急時でないときの限度量" http://bit.ly/g9iMQe
最近イナイレ見てない……
@couhei ｾｯﾀｰってなに？ﾊﾞﾚｰ？笑
あたしは音楽が好き。ライブが好き。人が好き。ニュースペ企画で改めて実感しました。｢音楽の力｣って確かにあると思います。ライブ行ったら気持ちがすごく楽になった！本当にありがとうございました◎
@kentarohmizuno 東さんが書かれてたことを読んで、日本ってまだ捨てたもんじゃないかも感、やはり皆が感じてるだと実感。ウエシマ作戦とか、まさに日本的美徳。それを感じれたのが、とても悲しい出来事のおかげというのは、複雑だけど。。。
RT @nakameP: 東京電力の計画停電を考える｜西陣に住んでます http://amba.to/fTqUR3 これは実に分かりやすい電力供給の実情。揚水式水力発電ってめっちゃ機動力あるんだねぇ。ベース電力、ミドル電力、ピーク電力の分け方もわかりやすい。計画停電を語る ...
ジャンゴの照明のプログラム修正中！手間がかかるが楽しい作業だ！
RT @heebow: ベビー子供服メーカーも物資支援を開始しましたhttp://t.co/HQos2iwキムラタン@mikajohn
サカナクション2枚　Base Ball Bear1枚　サニーデイサービス1枚　椎名林檎1枚　特に魅力的な物はないものの、これらは僕の世界を、少なくとも5センチは広げてくれるだろうと願いを込めて
江のロケ地滋賀・京都を回ってきました！ 樹海の皆さんが行く時の参考までに写メをアップしたいんですが、「私まだ行ってないからﾔﾀﾞｯ(｀´)」って方はいませんかね？ ﾄﾞﾗﾏのﾈﾀﾊﾞﾚとかにはなってないと思います(^^;
QT @5ou1: 鎖骨ってデブでも見えるんだって。
@yutamponuku2いやはやですね
いしげ。様。「大学生」の卒業式の中止に際して贈られた祝辞には、高橋源ちゃんのこういうの（http://togetter.com/li/114133）もあります。
ウチもしたぜ笑やっぱｶﾞｯくんだね(b^-゜)素敵すぎるでしょ!! RT @mai1217_ayu: すぐﾌｫﾛｰした(笑)(^O^)がっくんかっこいぃ(o^∀^o)
バイト先のスーパー銭湯に成田へ避難して来られた福島の方が来店されました。10日ぶりのお風呂でくつろいでいただけてよかった。
RT @PaulTcCartney: 明日の昼はこれ！ミッドナイト出ます!ﾁｷﾁｷ ﾁｪﾘｰﾎﾞﾑ大作戦!VOL.29』@新宿JAM op12:00st12:30 終演予定18:00 \2000-(飲み放題付【出演】ミートザホープス/まじ☆ぽじ/ミワコwithワイルドキ ...
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gQkG8D
3月21日の東京電力による計画停電予定 #jishin: 3月21日の東京電力の計画停電予定は以下の通りです。第１グループ...12:20〜16:00　中止第２グループ...15:20〜19:00　3月21日12:00... http://bit.ly/gQkG8D
@kohiyan 他にも～22日小名浜竹町のパーマネントハウスフラッシュにて9:00から12:00までシャンプー無料サービス。材料なくなり次第終了。とありました。極楽湯も開店しているようです。
RT @FM_Karuizawa: FM軽井沢をお聴きのみなさまへ。 明日3/21(月）の12:00-14:00で私たちの祈りを込めた特別番組を放送します。DJによるメッセージ、軽井沢町の取り組みなどを紹介します。皆さんのメッセージも随時紹介していきますのでこちらまでお寄 ...
@rinjumonzi それは眠くないわ← 昨日6:30〜12:00まで寝て ずっとおきてる私には もう 理解できない です
さっきの三鉄のツイートにRTがあったので、参考に時間も載せときます。宮古発田老行は8:00,12:00,16:00発の3本。折り返し田老発は9:00,13:00,17:00。宮古～田老を40分かけて運行し、途中駅も停まります。運賃は無料。#santetsu #save_iwate
RT @zain2010jp: 本日の営業も終了しています。明日も12:00〜22:00で営業します。岡崎市美術館に行くのでオープンが少し送れるかもしれません！つぶやき見て下さい※
Hershey'sという、アメリカ最大手のチョコレート会社がある。その専門店がタイムズスクエアにあったので入ってみた。様々なチョコレートが並ぶ。4 for 14\のお得なパックを購入。とっってもおいしい。しかし残念なことに、日本では自由に買えないようだ。 3/20 12:00
