@boomaainxq @haruyonho ユノが自分でしたのかな?それともヘアメイクさんとか?妄想すると鼻血出そう(≧∇≦)
3/21 親方直筆メッセージまで144日。親方誕生日まで177日。
そんなこんなで帰路。イケメン先輩手伝ってバーに一瞬行ったら、イケメン先輩の上司がお駄賃と称してお菓子くれた＼(^o^)／
RT @JustUncle: Might be bad. Middle finger's gone numb and pins & needles down right arm.<- stuck in @obotheclown's arse?
@Tokage29 うんうんーそーだよね、都合いーときだけ構うとかじゃかわいそーだし。…だから我慢！なんだー(ぐっ)
@kamedahair くんくん・・・・・・・・・・・匂い的に苦そうです先生
正午
@gu_kurota これが私なりの友情の誓いさ(∪^ω^)っ　灰ポチ了解です！よろしくね、ぐっちゃん(･∀･)
21日！！！！！！！！
よるほー #yoruho
自分が揺れてたのかと思ってた
セーラー服プレイに目覚めた火神さん。 女装プレイがなんとなくくせになりはじめた火神さん。 女抱けよと冷静な黒子が最近かまってくれなくてさみしい火神さん。
カモンてぇー(⌒-⌒; )“@yappirinn: カモン！(人'▽｀)QT @AKIosaka: 甘えます( ´ ▽ ` )ﾉ“@yappirinn: ρ(-ω-､)ヾ(ﾟωﾟ;)ﾖﾁﾖﾁQT @AKIosaka: 俺アカンわぁ〜
さでー癒される◎
よるほー
｡o〇(「こんにちは！月曜日です！」)
よるほー
@slow_night 間に合った！龍さん結婚おめでとうございます！あまりに幸せそうな笑顔に嫉妬しております(笑)幸せな家庭を築いてくださいね！
@minny_chaaan おいで～！^^と心から言うが、来ても何も見るものがない という忠告も 心からするw韓国人からも「新潟は何も無いですよね」と言われた(￣ー￣)
ニットのコサージュ http://bit.ly/bl8TaT
@rickn_fk こばえに翻弄されるりっくんであった
よるほー・・・
よるほー
@disk0316 だね！とりあえず情熱大陸は来週も録画予約だっ(｀・ω・´)絶対捕獲してやるーー！意地だねw
銀魂 アニメ放送再開まであと14日
よるほー！練習
よく、伊東の民宿に行きます。民宿名は、伊東リオン。
やせたいんだけど私これ以上おっぱいなくなったらとりえなくなる（ダイエット続かない言い訳）
小倉最高やー！ (@ksimyk ライブ http://moi.st/12e82d )
ほほほほーん
れんほー
レンズで精一杯です
@timooyabraham bego ngakak tim sumpah gw jd ilang ngantuknya wkwkwkwkwkwkwkwkwk
たまごかけごはん(自動ぽすと)
よるほー！
@01ichan ちょ！やめてくださいよ！笑
久々によるほーっ
グループごとなのか、、でもそれもソースないし、わからんね！どうせすぐ発表会されるだろう
@q_ichi そうなの、ごめん･･･
Tô vendendo uma blusa xadrez masculina ok? É preto e branco. Quem tiver interessado, come here!
@heatflame ご迷惑おかけいたします`p`ｗｗ
@omaenopan2 なぬ～毎日俺のためのサンクスひらけよ！！
シエルちゃんのとこでイオと会った。…追い出されたくないからとりあえずあんま関わらないようにしてるけど、最近よく会うんだよなぁ
@W_erar お、そうなんだ！xのn乗なら正n角形で表れるってことね、そこまで先生言ってなかったｗ大学の範囲だからだってｗ
o(*￣○￣)ゝ　　よるほ♪
よるほー！
@pupyyyyy 陸上とサッカーかけもちすればいいのにいいいいいﾋｨｨｨｱｱｱｱ まじやべえ高跳び丸さんﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
明日もがんばろうジャパンよるほー！ @mappietokio
よるほー
生活防SookIkemenとしたら生活にはやはりスークは不必要なのではないか
イメカラＴＬ…我輩は何色だろうか。うんこ色？
新規獲得にフモフモさんは卑怯だぞ！宇都宮氏！
@Zazie_91 命中どころか威力もおかしいですからねｗｗｗ　あれで水属性持ちのタックルとかしゃれにならんですわｗ
なんか最近自己像にゆらぎが
よるほー
@homannko 北海道のろっかていのレーズン入ってるバタークッキーがいい！
よるほー
よるほー
ヾ(*o′ω`)ノ゛よるほー
@elphin81 おかえりなさーい！
出てくるの早いｗｗｗｗｗｗ前回回ってきたのもっと遅かったよなｗｗｗｗ
よるほー
已簡単じゃね？
(*」>д<)」立ち上がれ、ニッポン！＆ よるほー！Now Playing: "We Are The World"  (Marie)　#MarieFan
ぽぽぽぽ～ん♪
@sweettone ちゃいますww政治関連は向こうではやりませんのや
@yujin1990 自分がなさけなくなるよな。こっちでのボランティア申し込むか悩む
３００ならみやびちゃんはＣカップ
よるぽぽぽぽーん
あ！もうこんな時間・・・あっ！そうだ！この時計10分進んでるんだった（*´ω｀*）みたいな展開あると思います RT @negishiai: まぁすぐ直さないのが根岸家くおりてぃー←
よるほー
よるほー
まごうことなきイケメンになりたい
女性が出来る！カンタン！確実！副収入研究♪: カンタン副業「せどり」シリーズ④：せどりのメリット♪ http://t.co/phSiCnT / 0:0
よるほー
八八②③⑤⑥⑦⑦⑨２４５６６　　　【問題編】22時00分に出題南2局の5順目。自分は北家です。ドラ表示牌は６です。現在3位です。トップとの点差は7900点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。
よるほー
1分以内に2RTされたら今日、好きな人に告白します http://shindanmaker.com/66275 ふははｗｗ
げつよー
かーみーちゅー！！
本日、3月21日はバトルネットワーク ロックマンエグゼの発売記念日。しかも今年で10周年！あのとき少年だった人もお姉さんもお兄さんも今目の前にあるそれぞれのバトル、頑張ろうね！さあ行くぜ！バトルオペレーション！セット！#exe10th
よるほー
なさんずさん なずさんさん さんさんなず  掛け算のようだ
よるほー
よるほー
よるほむほむ
よるほ
よるほー
よるほ
よるほー
よるほーなのですよ(ﾟДﾟ)ﾉ ｧｨ
よるほー そろそろ眠くなって来たね
おひるだー
よるほーですの！
ごはんだああああああああああああああああああ！！！！
音域に過敏なのかなぁ　と、たまに思う。　すごく心地よくて、たくさん、きいてたい音。　きいていたくない音⇒黒板を引っかくような、であるとか　金属をひっかくみたいな、とか　ハウリングの音とか。
ぎゃあ暇だ
あずにゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そしてよるほー
夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
バイエル併用だから音符超でかいのｗ
よるほー!
よるほー
22日の飲み会メンバ更に増えたな
ショーパン履いたアーサーちゃんで着衣プレイさせたい
平和だな RT @syatyo_alti: (´；ω；`)・・・ QT @warblerP: 今日そんないたのか QT @vw20xyz28: アカツキさん、なつふゆさん、まるきゅうさん、あおにゃん、赤槻やよさん、たけぽんさん、朔乃さん、ボス君、くろの君、マグロ君、タニタカ君、
よるほー
よるほー
また あしたから
ｻﾝｼﾞﾊﾝ!!
おのれぽぽぽぽーん！
またちょっとゆれた。関東沖
よるほー
よるほー
わお！ http://bit.ly/akYxtN
ただいま
Happy Birthday 健くん！　22歳おめでとう。たくさんの祝福があなたに訪れますように。
そういえばりすかさんってニチアサみてたんですね！energy発射♂してらっしゃる。
@mau_i ああ、あれねｗｗｗ
よるほー
掘るよー！！！！！
地震なのか 自震なのか もう判・ら・な・いﾐｯﾅｲ （ﾐｯﾅｲ） Yeah～♪
よるほー
よるほー
【速報】月曜日
疲れた
@7310sakura　あれっ＾＾今日はまだ・・・だよねえ～明日ねえ(*^o^*)
よるほー [RX3/千葉県]
よるほー
よるほー('∀'●)
よるほー
よるほー
@moya_mollusco http://twitpic.com/4bgs09 - 着物も良いけど、デートするならチャイナだね　動きやすさ的に　フィアーちゃん戻らなくてもいいんじゃｒｙ
なんか急激にフォロワー減ってるけど、俺変態発言してないよ？
Xbox360始めるよ～ 23:59:48 - 悪魔城ドラキュラ HD (85/200) - 協力プレイ：10章をプレイ中 。
ハリセンボン飲ますって、あれ魚のほうなのか本当に針千本なのか。
アッシマーがー RT @MOLTA_T: おれ達がダンガルだ！　RT @makototension: 俺たちがガンダムだ！ RT @1000leaf: オレがガンダムだ！
@okina_r えええええｗｗｗｗ
「正式な」って英語で "formal" っていうのね。 #eigo
@yusukenamekata Ahhan , English is ok ok !!
peaceどんな事も We can make peace 笑顔にできちゃうマジシャン!?
@n_soba そんなわけないだろ！(ハリセンチョップ)
よるほー
@magical_logic よく噛むのにさえ努力しないといけないのにこれ以上努力なんて！！
よるほー
@wuyannng えじまもえもくなる！
｡゜゜(」｡≧⊿≦)」＜あしたからよるほー～ッ!!!
わかりますRT @shirosyuta: 水彩色鉛筆難しいなぁー
帝人君誕生日おめでとー！！！(●´Д｀人´Д｀●)
@yurip091 明日も楽しみーっ！
今日の収入は 43300円でした。みなさんありがとうございますー！
@gongon512 取り乱して新羅呼ぶ静雄w
今日のお賽銭は 106円入ってました。あ、ありがとうございます！…もっとお賽銭入れて欲しいｎ…な、なんでもありませんよっ！……。
Mr.サンデー見よったら涙が(/_;)毎日一生懸命に行動しなくちゃ。
バイト終了
山手線すきすぎだ。なんだか、奇妙(;´д｀)
この1週間、福島県は西南の会津の地域を別にすると多くの場所の放射線の強さは１時間1マイクロを超えていたので、福島県は広く「管理区域」を設定」しなければならなかった。 http://bit.ly/haBgF4
やべっち心温まる(｡-_-｡)
@zeppeki1224 早起きがんば！今日コレコレ、うざがられてばっかだなｗｗ
いや、それはどこからどうみてもはにわスタイルだと思うんですが、違う…のか。ファッションってワカンネー。つかはにわスタイルって若い人も知ってるよね?
@eshima002 どれくらい前の機種まで対応なのかなぁ。一度もないです。
友人の物真似が余りにも不謹慎極まりないが、久しぶりにわろた(´Д｀)
ちょっとコンビニコピー行くのに車出したら犬が乗ってた…本気でびっくりした…いつ乗ったんだよ…;;;;;;
喰う軍の仮想Brescia風串焼き替わりの、焼き鳥の肉っぽい、炭焼き鶏肉旨い
よるほー☆
よるほー
@blue_kaix346 マネージャーとプロデューサーの違いって何だって思っちゃったけどマネジメントする人とプロデュースする人ってだいぶ違った…。しかしかやちゃのためならなんだってやるんだぜ・ω・´ｷﾘｯ
@ru8ryo  南の方だよ(^O^) るっちゃんは？
おっぱい! RT @Y_atobenoshiri おっぱいはでかさとかほんと分かってない。おっぱいはおっぱいであるということだけで素晴らしいのだから
よるほー
よるほ
よるほー
@Yuki__plus 言葉そのものの意味は？
よるほーーー！！なんだぜ～～～☆ミ！！
よるほー
フローライトのネックレス http://bit.ly/b3ia9Y
よなよー
@kahohohohoka どらちゃん痔だ…(ﾟ-ﾟ)笑 ひまさが伝わってきたよ(´`)笑
@rabiiiiin ☆☆☆☆☆☆☆
なうなう
@zomi0706 一袋くれてもいいんだよ？ｗ　んー、僕の好きな人(なう)
よるやよほー！
夢の内容ってなんなんだろうね 深層心理とかなのかな
@saaya038 私的にはお姫様抱っこしたい！！！！ポイせずにいてくれるの嬉しい・・・////ってオイｗｗｗｗ蹴りはあるんかいｗｗｗｗｗ
今日は二十四節気のひとつ「春分」よ。日天の中を行て昼夜等分の時也、ってね。
おつかれさまです RT @aika_kino 何気速報書くの頭使う
いんぽー
加古川ほー
@yurakamui いやいやいや！！ありがとう//////hshshs
誰を、かは曖昧にボカしときましょう。
@225p レイヤないのに下書きけしたとか頑張りすぎだよ……！！！涙でてきた
よるほー
@Yuki_in_Japan ほかてら～
昌鹿野なう！ #masakano #anitama
@paiko_o5i6 @TSE47 @thanksfollow わろたわ!!ww
おなほ～
3月21日になったよ。よるほー
よるほー！
wingリッスンなう。この歌ひさしぶり♥
なんの勝敗だよwww RT @wabisukeP: 俺はボクサーパンツだからキツイ。多分俺の勝ちだな RT @cozueda305: 部屋に洗濯物が干されています。父のブリーフが… RT @wabisukeP: 俺より酷い気がしなくもない RT @cozueda305: coz
スズちゃん幼女じゃん RT @suzu_ht_: ちがう RT @toronbe: スズが？ RT @suzu_ht_: 幼女と聞いて
@Reanis32 人のいないところで何て会話してんだ(￣∀￣)
ALL I WANT！！！
なにこの審判クソ… 判定基準イミフだわ
pm派です！ #smile_gang
@kotokotocat2 @mink_h あぁ男の子もほしい← でも1人目は女の子がいい(*´艸｀)
よるほー
@satoshi_miya デンデンデデンデン☆パックンとイメージ違いすぎるよね(笑)
すぽぽぽーん | 兎桃 #pixiv http://t.co/8G2owlV すぽぽぽーん実在したｗｗ
うっわぁ…ツァイドが血まみれだよ…。
ずっと言いたかったんだ！
よしけんさんとよしけんさんの兄はイケメンとみた
@naoponjj なおちゃん、ものすごく手間がかかってて、これ間に合うかどうかもかなり微妙になってきた(>_<)もし出来なかったらごめんよぉ～人(￣ω￣;) ｽﾏﾇ
@hinaaako0821 飼ってたはむすたーの名前が？wwwwww  あ、私リボンちゃんって名前のはむすたー前飼ってたわそういえば...。
よるほー
よるほー
よるほー
@akkunja96 らしいね
髪の毛寝グセってるよ
@ayayayaya97 うれちぃ!(*>ω<)ありがとっ
@UtataneYume 静かですよね？；
よるほー
@Teranime 絶対美味しくなった気がするよね！？今日はお水売ってなかったから２ドクぺしたよw
狩りに行こうず＾＾
@Shellbullitt また、ステイルには魔女狩りの王しか無いわけでもないし。でもメビ条に目をつけられるからやっぱ使わん((指定スレで凝った設定のスレとか有るわけがryギルが出たらスレにギル二人www個人的にはランスが良いな(
【定期POST】規制用サブ垢(→ @Stcas_sub)　良ければ、フォローよろしくお願いします！
『希望的観測は人が生きていくための必需品よ。』[新世紀エヴァンゲリオン｜葛城ミサト]⇒【http://amzn.chu.jp】#manga #anime #meigen #kotoba #comic #followdaibosyu
よるほー
ぼｔ動いてなくても久しぶりによるほーしてみるほー
ほー　♪♪♪
明日髪の毛くるくるしようか迷う
よるほー
両方ごっさいいやん！！食いたい！！ QT @7a0taro: もんじゃからのハーゲンダッツ♩
@mizusimaQa おやす！
おやすみなさい。
I'm currently listening to 【初音ミク】Nebula remixed by gotorin【Remix】 - [sm8101550] by 初音ミク on my iPhone. #nowplaying
@miasofu でも、これらのゲームって大抵やりこんでるやつにフルボッコにされてやらなくなっちゃう罠ｗｗｗ身内でワイワイやるのが楽しいでつね。というわけで、見つけますた　つhttp://www.tetrisonline.jp/
@ebiguratann ワロタｗｗｗｗｗｗ
よるほー
宿題(分数･ﾙｰﾄ)を見つめる二宮くん｢大変だ!この紙は宇宙語が混ざっている!きっとこの紙は宇宙人からの侵略の予告だ…っだから君たちみたいな人と会わなきゃよかったんだ！近寄らないで!円盤に連れてかれる!僕は大野さんだけが人間だって信じてる!｣現実逃避のにのみあとか可愛い
@AVENNE_AE_BF @namiiiiii @a__k_b @funnyfacerenna Twitterがわからないタラコにみんなからのメッセージ届けました！今、新潟！
@CNBLUE_4MH_bot2 뭐안가진짜로잘있어
帝人くんお誕生日おめでとう！！ありがとう！！！！！！！ #mkd_hpb_fes
@mellonwand 貌似我对拿到的机器处于什么状态这点不了解……
Ntr malem tis..mw jga kaga nonton nh kya'a...ngantuk.skt ap tis?RT @diantitis: Gak nonton,,sakit gw :((( RT ... http://tmi.me/7TXYH
何でかしらないけどLinux版Flashは普通に遅いと思う…　同じPCで同じ処理をした際にWin7だとセーフでUbuntuだとタイムアウトで強制終了するのを確認した
よるゆきほー
岩手医科大学：3カ月程度救援可能な医師の支援を要請。「自分で『足、食料、宿泊』などをすべて調達できる医師ならいいが、そうでないと、支援に来てもらっても、対応に苦慮する」（学長　小川彰）とコメントされるとねぇ・・・。個人では無理だ。
とりあえず、溜めてた録画分は全部見たので、PCでログインなう。TL汚しサーセンorz　スタドラって、これほんとに終わるんかいな？というのが正直な感想ですｗ
I'm supposed to get my hair braided today, but in my crib, nothing gets done on sunday smh ;
@miyumiyu_jp おかえりなさいっ (^人^)
しばらくユーストの勉強する。ひさしぶりにやったらへたっぴになってる。
@sorachan0605 ありがとうございます(>ω<)ほんて、自分が弱くて嫌になります(;^_^A
そういえば、そろそろ離婚してから1年だ。
ウィークエンドよるほ～
◆ビクトルの夢に近づく第一歩◆不幸な人は9つ満たされていても満たされていない一つを口に出す
おやすみなさい
今日もユースとが盛り上がってるけど、妻子が爆睡してるので聴けない。。。
原因は複数あるがやっぱおはぎかな…？
よるほー
聴かせておくれ、君だけの歌を～
日本経済のために外食しに行くか。（単に作るのが面倒なんてことではない、決して…）
隣からキチガイとも思えるような叫び声が聞こえる。なにこれ怖い
@valaskjalf_ex うーむ…存じませぬ…
どう思う？
@Shimitakato 偶然にも見ていたが、グッときた。
RT @AuguzZT: RT @CPBee @AuguzZT: อาบนำ้ด้วยกันมั้ยไม่มีคนขัดตูดให้งะ / เอาอะไรขัดอ่ะ 555555+ /ควยครับคุณพี่ / 55555555+
よるほー
ぽぽぽぽーん♪
そして、この季節には「春殖」をいつも思い出します。
よるほー
I waaaaaaant it!! (*´へ`*)
@nicorion いいこいいこ^^
よるほー
月とよるほーが19年ぶりに最接近 #yoruho  #yoruho_club
[2011/03/21] 今日は旧暦2月17日、赤口、二十四節気の春分です。
@kentaro760 ｢ありがとう｣と言ってもらえるのってこんなにも嬉しいなんて!!募金する手プルプルしてめちゃくちゃカッコ悪かったですけど。ありがとうございます。
よるほー
よるほー
(*´∀`) よるほー ♪
こんにちワダ　いただきマサ　たのしいなかまが　12時ドラゴンズ
明日の予定！マリーズの時間が早くなったから片山見れないかも…今気付いたよ…ショック…(；；) http://twitpic.com/4bgtdd
よるほー、やってみた
ひさびさに、よるほー　解禁！
そーそーそー！さやえんどう！！気になってきたわぁー！さやえんどぅ！RT @uesama96: @yumesinaba 仁科さんのCMやろ？w子宮頸がんの。
ポテチ食べたい
よるほー
久々に… よるほー
よるほー
@19pon お誕生日おめでとうございますーっ!!/(^O^)
鉄長信長てｗ
@luv_4_D そうなんですぅ！どうしましょ(；∇；)半目といびきはしつけのしようがないですよね(笑)あはは
よるほー
ほるよ
TOKYOMXオンエアなう！＞24:00みつどもえ傑作選 #mitsudomoe #anime #tokyomx
@ek_chang うらやま〜！
よるほーにゃ
絵本の登場人物になる（http://tinyurl.com/4cgn2c7）　←これを考えた畜生は本当に童話作家になれるとおもう　わかりやすいようで・・ｗ
明日って今さ！
よるほー
@naoki9111 あのさ、本人に言ったらどうかな？私たちのこと言ってる？PTって
@otonashisaaaaan 青色言うなっ！
ゆるほー
これは… #kamichu #bs2
よるほ
BS2でかみちゅやってるんだが…
よるほー
満男・°・(ノД｀)・°・
ちなみにナイトメアはなんかみんな無臭。Alice Nineは将くんとNaoさんがかなりいい香りする。あれは即ノックアウト級の香り（笑）
私はそろそろ眠るとしますおやすみなさい 我が弟子達よ
何一つ色褪せぬ思い出だけ　この胸にそっとしまおう　「ソプラノ」
そんな感じ。
横浜市保土ヶ谷区の草刈り・剪定はべんり屋ぐりーん横浜にお任せくださいhttp://benriyayokohama.web.fc2.com/ #yokohama #sougofollow
( ´∀｀)＜よるほ！
帝人さん好き過ぎて逆に誕生日何すればいいのか分からないとか／(^o^)＼
今日の大輔！まああああじかっこいいハンパねえめっちゃ優しかったほんとに！服も可愛かったいつも可愛いけど今日も可愛かったとくに靴下！ http://twitpic.com/4bgtck
…師匠の話？してもいいけど…大した話、出来ないわよ？
@hahaxoxo12 なめられwww私ダメダメだな。いや…お父さん同士の友達の娘なのよ。
胃の仕事が少ないですからね…RT @Osayadon スープごはんは腹持ちがよくないな
よるほー！
よるほー！
よるゆきほー
よるほ
よるほー
月曜日か
よるほー
ミルホー
アイエフちゃんの袖口の構造がわかんない
よるほー
よるほー
ひるほー
@whiterubyrose ぶ、分身とは卑怯なっ
よるほーやるのかな？
@_miyamu_ なるほど月曜日じゃねーの
@39mi_ku39 もっと打ってくれたら、いいのにね^^;
はい。3/21に相応しい曲、おいときますね。 http://bit.ly/fMgBoO
夜おっぱい
@chaahan_love 変換ｗｗｗｗｗｗ間違えたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ…流石にそこは力セーブして挿してもらうでしょう(*´∀｀)
よるゆきほー
よるゆきほー 3/21 【idol P@ssion festa2】 http://bit.ly/g4x4It
よーるほー♪
よるぽぽぽぽーん
よるほ～☆ #yoruho
よるほー！　くまホ～♪　頑張ろー！
@satoxxxxgkgk るきｗｗｗ　マジかーでも安心しろ俺もつぶやかないけどエロ画像や動画掲示板やサイトは毎日5時間は回ってるぞ
詳しくないからわかんないけど信じていいのかな。/牛乳とホウレンソウの一部で基準値超す放射線、「人体影響ない」 http://reut.rs/ibSHDq
よるほー
見える(´-ω-`) RT @aimama0223: うん…そう見える… RT @KFC_223: かめ疲れてるのかな...
よるほー
よるほっ
@shin_nagaoka 長太郎って名前は忘れても、歌は覚えてる人多いですね～(^^)
@js1kqq 今回は嫁入り先が決まってますが、次回はお送りしますよ（＾＾
よるほー、やってみた
よるほー
よるほ！
〇〇でしょうか？いいえ、△△です。の改変できる人すごいよなぁ。だいたい的確で面白い。ぽぽぽぽーんよりこっちが好き
@MNYN はよー
攻撃！
そのアプリ、私もいれてますよ。RT @141_HiDE: 夕方に入れた、"ゆれくる"ってアプリでさっきの地震に反応した！ちょっとゆっくり揺れたね。
よるほー #team_naraku
あいころ
@sanapoole 見たい見たい(=´∀｀)人(´∀｀=)
よるほー
よるほっほ。
@satosatory リーダーと相葉ちゃんは燃えてたよ！確かにカッコイイオープニングで私にロックオンされてたし鬼ごっこで相葉ちゃんが使ったし…大阪城ホール時代！
なんで学ランなんだよw
Wiiとかリア充がやるものですし(ｼｸｼｸ
こんな時間ですね。　お風呂に入らなければ・・・。
よりゅほー♪
@jun898 ありがとう！ 早く食べたいー。
よるほ
この図書館にある魔導書には私が書いたものもあるのよ。ぇへん！【自動】
@ShirazumiLio ごめんなさい…盗撮の趣味はないんです…
よるほー
よるほー
よるほー
あーやっぱり理薬図書館の無意味な彫刻全壊かー．
しゅんぶんのひよるほー。
よるほんじゅらすー
よるほー
@mamizeau へえええ、そーなんだ！１を観ないのに２がオモロイってすごいですね。では、私は１からどっぷりはまることにいたしますｗｗｗ
PCのまえの定位置に戻った
【00時】流される己の血潮で、渇きを癒やす。
@09160892 たのしかったねえ。５月くらいにもあえたら良いな。もしくはH氏が東京いく前にもう一度。
ポケモンOFF会とかないの？
もうそろそろ、ね。
よるほ。 ■ #smile_gang #JOQR
明日の仕事帰りにヨドバシ行ってみます
@le_jazz_rock 千葉出身者と仲良くしてきた(o^^o)
@subfma 違うの。。。人の顔全然覚えてない子なのです(°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) え、じゃあメールとかも知ってる系？
よるほー！
っ釣り客・トラック　RT　@willhame おまｗｗｗｗｗｗ午前2時発4時半着てwwwwwww誰が乗るねんwwwwwwww http://p.twipple.jp/2hfJY .
よるほー　#kamichu
よるほー
オーズ ＯＰ
FX取引は、株式現物取引とは異なり差金決済のため同一通貨を何回そやけど取引できる http://bit.ly/ejfcLZ
よるほー♪練習
よるほー
@tokachan12 基本朝ばっかや(*_*)！とかちゃんぱんやさん見たかった〜！笑
すっげえ満足
@natrium11321 18歳おめっとさん
あとキツネ顔の男の人がほんのり化粧してるのがたまらん！！！たまらんよ！！！！ｽﾄﾗｲｰｰｰｯｸ！！！！
よるほー
@Kiriga_Z うちも豊富では無いよｗｗリア充なりてぇもん←黙
@munetox 干物女ww(゜∀゜;ノ)ノ潤いをっ!!www
@kanto_ ドＭじゃないです、ドＭかんとーさん(●´▽`●)ﾆｯｺﾘ
よるほー！
@runasu おつかれ～
よるほー
جهانجانتانشاد و هر  روزتان نوروز بادا:  http://bit.ly/eCQQZ4
よるほー
@came_au_lait またあそぼーねー。また一緒に超しょーもないことで大爆笑しよう。
すっごい寝た。やべ、朝？と思ったら2時間しか経ってなかった。不思議な気分。。。
明日は三軒茶屋に行って住民票記載事項のなんとかかんとかをしよう。その後はあんましやりたくないけどTOEICの勉強
2011年3月21日月曜日春分の日　午前0時0分になりました。
何で30分のラジオ番組聴くだけでこんなに疲れるんだ…（馬鹿） #smile_gang
日本赤十字という募金先があるのに、ここで日本ユニセフを選ぶ方がおかしい。QT @fkei: 好きにやればいいと思うが、「◯◯震災への..」とかいうなら使途を決めてやるべきだと！！「必要以上の募金、他国への支援に」 日本ユニセフ協会方針に異論も http://j.mp/e4Bv0r
角島なう＼(^^)／雨だから星見えんし、夜だから海の綺麗さわからん(´；ω；`)ww
@ikedanob これは今後の事故解析から明らかになる（絶対隠させてはならない）。きっと間違いなく津波後の現状確認の瞬間が決断（だれのかも明らかにするべき・・ボクくわしんだという首相と思う）のターニングポイントなのだろう。まさしく日本の分岐点で歴史に刻まれる。
どういうことなのｗ
風強くて寝れない
よるほー
想再吃一顆Chocolate chip muffin（´・ω・`）（←稍早已經啃掉兩顆
ニューバランスの寛平ちゃんの看板かっこいい！なんかむっちゃエネルギー感じた！
@samin_kdt お誕生日おめでとー（CV：保志・バッツ・総一郎）
@nekoru777 (´・ω・｀)にゃんこぉ……
@badhalt ある？
まりえってぃ @mariekr430 、キシャーーーー！！って言うの得意だったの気のせいだっけ？そうやって良く高校時代に怒られてた気がする。
女の子いるお店はいいけれど、まあせいぜいボラれないでw？基本的にお金出して女の子とお喋りする殿方って冴えない。イイ男は女の子の時間もお喋りも身体もお金で買わないわ。知恵で買うw
@sukiyakinotare 数年前にCNNでこの人のドキュメントやってたけど、出版社のコンデネストは編集長に衣装代として年間数千万円支給しているんだって。しかもそれは個人的に着る服の衣装代。
よるほー
よるほーです。2000年と2003年のセンター英語がすごいらしいです。
@steel_needle ・・・え、夢月って、私の事を指して言ってる？
ぎゃぁぁぁぁぁ！！！無言RTやめてぇぇ！！怖いから！なんか、悪い事した気分になるからwwwww
@yuchin37 了解しやしたっ(^^ゞ
よるほー
@_hwit2さん　フォローありがとうございます！
@nyao0202 ちょ・・・がんばって仲良くなりなよ～。ふたりでご飯とかさ。
福島原発　３号はプルトニウムを混ぜて燃やすプルサーマル。従って最優先で放水。但し大変危険なカケ。今の日本政府に生命を託せない。想定外偽専門家を追いだし、廃炉を目指すかどうか直ちに検討すべきかと。　　
よるほ～
さて、まだコメントお返しできてないのありますが、今日はちょっとおねむでして。あとはまた明日に(^^)>。みなさん、おやすみなさ~いっ(^o^)/。
@rin0330 ろ、ろっぴ臨也？？(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)わっけわかんねーー!!!ヽ(;´Д`)ノDRRRはアニメしかわかんないので…それも再放送orz
よるほー
ハラミ刺し 金曜日は 7　土曜日は10 日曜日5 計 22/26 です
mixiまた引きこもりよる(´･_･`)
@monkey1203 おやすみなさい。早く眠れると良いですね。
@tsunamayo105 おおおおおお弟のためにミルキーを乳搾りから始めるﾉﾃﾞｽ
@torara00 ツイッタやり始めたらブログに書く事も無くなったし…
頑張れ。サムライ。
よるほーぽぽぽぽーん
ユニクロのトレーナーに２本一気に忍ばせられた！ユニクロさまさま！トレーナー厚めに作ってくれてあざます！
waraを慰めるため大野智がバーテンの制服でお土産に貴女の分のポロシャツを持ってきます。一緒にアイバーに行って、疲れて寝てしまった彼の寝顔に癒されます。 http://t.co/I4wo14P次は…智君〜智君〜（笑）
／人 ◕ ‿‿ ◕ 人ヽ彼女がボクと契約すれば！
@swindler20 化粧ってこわいガクブル…ノーメイクで外歩いてたら絶対誰かわからんレベルｗｗｗｗｗ
聞けて良かった！元気出た！奈々ちゃんありがとう！ #smile_gang
今日一食しか食ってねえなあ
閉鎖された全国の厚生年金施設を被災者収容に使うべきとツイートしたが、全て整理機構によって売却済みのようだ。これによる国庫納付は２千億円超。千葉の休暇センターも昨年医療法人等によって落札されていた。しかし未だ真っ暗なホテルの威容と被災者の状況を見るにつけ勿体ないと思ってしまう。
よるほー！！！！
そういや昨日だったかなTLに近所のグラウンドが流れてきて二度見した。あれは多分あそこだと思うんだが
おいなんでそうなるんだ！
@okusama_37 おやすみ～またね～　ﾉｼ
帝人くん誕生日おめでとう！ #mkd_hpb_fes
よるほーほー
その前にコーヒー入れる
10月18日の配役発表から5ヵ月ちょっと。好きなんだなぁと思うことがとても多かった気がする。カフェブレイクの再生回数おかしいです。実は。
よるほー
@Hideyukiax ん？これはこのまま音楽放送なのかなと。
よるほー
よるほ～～～～～～
@sbnnd (´・ω・｀)つ鎮痛剤
なんすかそのレアカード！？
RT @ikedanob: 夕方以外の停電グループはほとんど実施されていない。問題は夕方だけなので、その料金を50％上げるとアナウンスすれば、各ユーザーが判断して節約する。他の時間帯は値下げしてもいい。こういうpeak load pricingは昔から経済学者が提案してき ...
うん、君の言いたいことはなんとなく分かった、だからその何でも人の意見を否定から入っていくのは止めなさい
聞きたいです⊂彡//ω`*ミ⊃ RT @oh_shit_KY: 聞きたいです⊂彡//ω`*ミ⊃ RT @txdkxr: 可愛くなれる秘訣を是非可愛いゼッターさんに聞きたいです⊂彡//ω`*ミ⊃
@aki_nao 配達とかにどれだけ影響出てるか分からないから、近いに越したことはないかと。若しくは納品に余裕をもつ。
@mdrrr382 保留で…
RT @joshigeyuki: ゲンダイなんて「日本沈没」なのに話題にすらなってない。存在の耐えられない軽さ。 http://bit.ly/esaLwL
ラララ♪ラララ～♪ラララララララ～♪ ( #shinjukuloft live at http://ustre.am/kcrv)
@akbt1110 おやすみー！
えぇ？放浪息子っていうアニメが神アニメなのかい？（棒読み）
ぽぽぽぽーん
@h_sky_ あさ………おっと
@sasama だからきっと私は生活に接したサービスが好きな気がします。日頃接しているものの歴史や意味を知ることも、点と点が線になる瞬間だと思うので。なんだかささまさんとはすごく話があいそうです。今度落ち着いたら飲みに行きませんか？ゆっくり話してみたいです！
http://t.co/x1AF0iW高速道路で見かけた〜‼でっかい戦車でした‼頑張ってください！
@OkijimaAkari あ、それで言うとフルの事です(ﾟ▽ﾟ)！！！ロングのいただきマウスとかは見たのですが・・・ｷﾞﾘｷﾞﾘ・・・
ええんよ(^ ^)RT @d40x19 俺ら、こんな幸せでええんかなぁ？
そしてmixiつながらないなぞ／(^q^)＼
@replusmusic ぜひっ‼お願いしま〜す‼@Baquerattah バケ先生お願いっm(_ _)mreplusmusicさんにustream配信方法教えて差し上げて
@myunasnow さとちゃん、(*ﾟ∀ﾟ)っ［.+:｡★Good night★.+:｡］明日も素敵な日になりますように♪いい夢みてね～ヾ(*T▽T*)
@sabuibo_ たった今「したことない」を「ちたことない」と言い間違えましたがそれについてはどうご説明されるおつもりでしょうか
@mi5296ho うん♥ワカラナイところはスルーしたらいい～‼笑Qちゃんでプレゼント買ってくれたの⁉カムサハムニダ～(^^)ナカロニも今度渡すからね～‼
よるほだべ〜！
RT @tanpopo110: 【放射能漏れ】風評被害タクシーや旅館にも？ - MSN産経ニュース http://t.co/Z02KzxE受け入れ拒否はしないでください・・・皆がんばってるんです！！
@Hainef 期待期待、通販OKならよろしく頼むぜ
@tomanattsu 明日早いのね。ﾂｲしてたら時間たつの早いねー。もう12時。今日もありがとねっ！また明日ふぁいりんだねっ！おやすみ〜まったあ〜したっ♪
黙って僕と契約してよ！
よるほ
よるほー
かかってこーい#smile_gang
これ画像だとショッキングピンクだけど本物赤なのかな…グレーのがいいかな迷う
よるほ。
LOVEずっきゅん久しぶりに聴いた！
@yukinyanko なんか、さすがって感じｗ
我が生涯に一片の悔い無し！（ｒｙ
よるほー
≪万が一に備えて！≫8サバイバルローラーバッグセット　 http://amzn.to/gHgiVe
ねみゃあ…。
かるぴす RT @nagisatt: いちごかメロン RT @akayasha: 【ゆるぼ】かき氷は何味が好き？
たけるさんハッピーバースデー！！！！！
よるほ
@tyamiigurume 初々しくて手探りな初夜理想　だけど米の顔には余裕そうな仮面はっつけてかっこつけてたりすればいい
よるほー
もうダメだ俺
むぎゅほー！
よるほー
@tatsuna_k もう遅いぞ☆まあギャップある方がとっつきやすいからな。 臭気判定されたｗｗこんなとこだけ共通とか嫌だｗｗ
@ikeyan57 お休みです～♪(>ワ<)
よるほ～
これなかなか面白い～♪  http://twtm.kr/FBF1 (in Korean)
天神から歩いて帰宅なう。疲れたぁぁ～(/>_<)/　私もミンナがしてるユチョンとの相性診断しよっと♡
RT @xvjqk648: 「M」を見つけた人は公式RT WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWMWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW 難易度 中
@Gustav_k もう細かくは見なかったですよー。笑 ブルーアイズはなかったです。
でも「いけてる」？？生けてるの間違いじゃないの？見よ、この「のっぺり」とした顔を♫
あたしもがんばる！！！！！！！！
@sa923 なんというラムル・・・・
よるほー
よるほー
@DJ_J_LOW 北海道出身だったのか！なんかにこなまは北海道出身の美人女性生主とおっさんメガネ無職なまぬしおおいｎ（ｒｙ
うーん、土居先生なんかは、増税せよとツイートしていましたけどね。即座にそれにアレルギーを示す経済学徒もいましたけど。RT@Ito_Mikio @danielss 自嘲気味にいいますが，経済学者は引っ込んでいた方が話は早いとおもいます．
本気で殺気が沸いてきた。
携帯ゲーム機神様まじ
@peacetatumizu マジっすか！知りませんでした…
@maymaysatuki 恐いので今日は実家で甥っ子と一緒に寝ます(^-^;
0時になりました。よるほー。
@nati894dora フォローありがとうございました＾＾＾　呼びタメおっけいなので、気軽にどぞ！
RT @KamikawaAya: Ah Yeah事務所なう。ボランティアの皆さんが掲出物の裏張り作業を、楽しげにおしゃべりしながら、お手伝いくだっさっています。ご近所の方から温かなたい焼きを差し入れにいただきましたので、ちょっとティーブレイク。本当にありがたいことです。
@piroxy ほんの少しだけどいじることできました＾＾☆　ありがとうございます！
アイコン、しましまに戻した^^≡≡≡
よるほー
間に合うかよるほー
みょーん
【ブログ更新】はたの１０円コーナーはやっぱり魔窟だった。http://bit.ly/e2YMc4
RT @V_VzzzZ: 仙台復興の兆し。 “@gamers_no_gema: 【アニメイト＆ゲーマーズ仙台店　仮オープンのお知らせ】共同告知ゲマ。3月22日（火）～、12時～16時までの短縮営業ですが、営業スタート。細かい点は、続きで。”
@yurin0929 ゆーりんさんご無事で何よりです(>_<)
@LINKSofLeo おいマジでぽぽぽぽーんじゃないか
http://bit.ly/g8dUDD　ただ今準備中・・・しばらくお待ちください。
今日は楽しかった-!久しぶりに心から笑えた!!
エージェント（@Agent_bot）を見かけたら教えてくれる？薔薇を落としていったみたいなの…
何だか声の大きい人が多かった。
RT @citron0x0: 女子中高生の流行語がやばいｗ 「あげぽよ」「やびゃあ」「ポイポイポイポポイポイポピー」 http://t.co/AWlqDka ……あれ、私割と最近まで女子高生だった筈なんだが……ｗ
人気アーティストの歌を収録されてるCDでっせ♪ @om_ryotsu さん 【ドゥ・ガールズ!~トーキョー・ガールズ・コレクション・オフィシャル・コンピレーション・アルバム~(初回生産限定盤)(DVD付)】 ⇒ http://amzn.to/gha3gW
しかし、もしドラの放送開始はいつになるんだろうなぁ。 >アニメワールド+BLOG:NHK http://www.nhk.or.jp/anime-blog/
@mimikaudon お疲れ様でした。
目の前のガラスに映った自分の顔がなんか自分じゃないみたい。…実は自分じゃなかったりして………いやいやいや。
やべっちＦＣ録画しよ(^O^)
@Wacoalui ちょっとよくわからないです＾＾
うわああん(´;ω;`)
男の性欲のピークが中学生くらいなのは妥当なんやろうか。五十くらいの金持ったおっさんの頃がピークやったら社会的には問題増えそう。七十くらいがピークやったら死人続出。生物的にはあり得ない。
左足の薬指鳴らすの癖になってる
@om_ryotsu そうよ、イケメンなピーターパンは何しても許されるのよ
RT @Yatsuiichiro: 動揺せず平常心で訂正を RT @aki_u_ench: 「正常心」じゃなくて、「平常心」です。 RT @CLUBKINGco 3/22火23時生放送！桑原茂一のPIRATE RADIO 特別番組やついいちろうと宮沢章夫の「ラジオ正常心」 ...
テストテスト 本日は晴天なり。
@toommmooookkkkk 次あうとき肥えてるけどごめん！だからともちゃんも肥えててくれたら幸い！
おやすみー“@choux_77: さて今日はとっとと寝ちゃいたいと思います。また明日も楽しくいきましょ～ おやすみなさいノシ”
英語の教材を探しに本屋に行ったが、テキストを見て買う必要はないんじゃないかと思った。ニュース英語はpodcastで聴けるし、記事を読みたければサイトに行けばいい。有名なスピーチはYoutubeで視聴できる。本当に便利な世の中だ。
キュ○太というキャラがいると思うのですが、記憶をたどって描いてみました…これはいかん、きっと全然ちがうでしょうよ。
はいっ(;_;)揺れてる？ポチッと送信。揺れはじめと送信同時でしたm(__)m@fortunate_child
00:00をお知らせします
やっとアド変送れた(~_~;)なかなか電話帳が減った♪( ´▽｀)
ウイニングポストワールド 2010 (470/1000) - 新たな競馬史をその手で つくりあげましょう！ #wpw2010
あれ…?ドライベントすると70シーベルトが放出されんのか？え？www
フルメタル・パニック！：message from tessa　http://www.youtube.com/watch?v=ifxUp7jj7EU
排気ガスすごい臭いしそうですねww RT @non_smo 尿で走る車があればいいのに。
予習でもしますか…
まあ頭よくてエリートなんだけどちくしょう
やっぱり好きじゃなかったんだ。
3月21日だ! 帝人君誕生日おめでとう!!ヽ(*´∀｀)ノ∠。.:*:・'°
@koga1513 総集編の番組多い。
RT @sadmerry: ぽぽぽぽーんのひとの彼女は何も無いところから出てきてるよね。アレはきっと幻で人間の友達はひとりもいない
@bocchi811 アルミBodyと同色っぽい感じ！  色だけで選びました。by KATO.
RT @Purin_a_La_Mode: 「ピカチュウ！」っていうと「ピカチュウ！」っていう　「サトシー！」っていうと「ピカピー！」っていう　「ゲットだぜ！」っていうと「ピッピカチュ！」っていう　そうして、寂しくなって「ホントは喋れるんだろ？」っていうと「お、おう…」って
よるほー
@SOLLA_iro mixi繋がらないね…サバが重たい(>_<)
@daiyama3418 妙に艶があるのしかない気が･･･w
RT @SNOOPYbot: 忘れるのも悪いことじゃないよ　チャーリー・ブラウン
@rilalakuma そうやろなー…そうやね！また話そー☆
らららららららららららら～～ ( #shinjukuloft live at http://ustre.am/kcrv)
帝人お誕生日おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
家族と一緒に暮らしたい。
katuo11の今年の内定獲得数は余裕の　２社』です。 http://shindanmaker.com/98924  ふぉああああ！じょうだんでもうれしい＼(^o^)／２社から選べる幸せ・・・！ほんとそうなればいいよねェ・・・（遠い目）
夫婦でニコニコ動画でまほうのことばでポポポポーン！！！！！
双子の姉妹に期待したい RT @GEorGEfrom028: 名前的に住みたい笑 http://t.co/WTgJjrL
わたしもです(・ω・)ノ@morimoto64 @GEKIYASUO 金子さんの意見に、ぼくも賛成ですよ。 .
「ワールドカップを観ていて相変わらず『感動をありがとう』なんて言ってるやつはもうてんで駄目なんだよ。ほんとうの感動は、やった奴しか分からない。」
【SUN'LAND 0－1 LIV'POOL】 キャラガーいいぞ
あなたの今日の運命の人は…？　古内東子さん♪（ミュージシャン） http://twitter.com/TOKOFURUUCHI (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
@acha0603 朝から降りまっせ～(￣▽￣)そして、放射能騒ぎ。気にしなければいいのに。
録画したちびまるこちゃん見てる（・∀・）やまねの初恋ｗｋｔｋｗｋｔｋ　そういや今日の冒険JAPANﾔﾝﾏｰだったね！！錦戸亮をﾅﾏｺ攻めしたいと思った変態は正直に挙手
@ZURULIZ うえっっ？ちゃっ、ちゃいますやんっ‼そんなマネとかしてるはずないですやんっ‼
@aochan_0614 いえす♡笑  プラダを着た悪魔のアンハサウェイ可愛かったー⊂((・⊥・))⊃♡
りえ！！あたしは風呂へ行く！！←
@mikamochi @max_rinamaru 3月ちゅう予定たてましょ！みんな予定を合わせるのだ！
ツイッター入れたの～♪フォローよろして^^
こんな時間帯にふとカツ丼を食べたいと思った私
みんながシンヤに言いたいこと⇒「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」「痛々しい」 http://shindanmaker.com/93814まじかよ…
俺得BSRツアー:二次元に行く→武田軍になる→佐助にかまってもらう→明智のところに行く→戦う→殺される→市の周りの手に加わる .....完璧じゃね?
みつどもえ見たら寝ます。
@sakurai424 無礼句やケビンやザクス兄さん！寧ろ石田あk（（ry←
レベル9AAフィルまであと3曲。9mm、ワンモアタイム、Wuv U
mixi繋がりにくい｀3´ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃﾖ！
来週の今頃は…寝られるかどうか(´-`)
今日はレシピ更新お休みの日曜日でした。ヨガでいい汗かきました♪おやすみなさい☆
【更新】ICONに誰得『ファーガス』さんUPしました。　サイトはこちら⇒http://aoiwataridori.tubakurame.com/ #mabinogi
エレキは10年後、『髪はぱっつんで青紫のミルキーボブ、服がオシャレで、身長は184』になるでしょう。 http://shindanmaker.com/97470  前髪パッツンのミルキーボブだってw
花嫁さまからのプレゼント♪ http://t.co/KyW6VaJ
@NINJAgirlYuri キ･ソンヨンで奇誠庸です^^ 私もiPhoneとか何が良いか分かりませんがﾊﾝｸﾞﾙで韓国の友達とかとmail出来るんが一番の決め手ですかね！意味合ってますか？←
@elcaracoll こちらこそ色々話せて楽しかったです！ありがとう～♪また行きます！春から創造社です！創造社知ってる？
ガソリン節約のため、レコーディングダイエット方式を取る。L:121385-121396(11)S: 52996-53002(6)
カジノかっけー！！！
なんc誕生日おめでとー＼(^o^)／
@Love_pppp 臭いの無理すぎるw
【メモ】クローゼット、長机、椅子、ソファベット、横に長い本棚を買う。やった？
@shota2119 言い過ぎ！しかも最後おかしい！！(笑)残念ながらしょーたには産めないよ(;´д｀)
千本桜まつり縮小でやるんだと。さすがに照明は無しで。復興義援的なイベントらしいよ。やらなくていいんじゃない？こんな時は静かにしてよーよ。行きたきゃ現地行きゃいーじゃん。今後は雨がやばいからなあ。
@sawawa0817 いい感じの子じゃんｗ
03月21日の最低気温は 2 度です。水道管凍結の恐れはほとんどありません。 #haretsutter #morioka [23時発表]
墓参した　11.03.20 http://nblo.gs/fDCYK
@tamotchi 最寄りの郵便ポスト:サークルK一色開正店 (愛知県幡豆郡一色町開正字橋上) #postmap http://postmap.org/map/201090
全然眠れない…。
【読了数をチェックしよう→http://bit.ly/9z84Rs 】BizRavelに会員登録(無料)すれば、過去6カ月の読了数もチェック可能。読了数ランキングにも参加できます→http://bit.ly/9z84Rs
แล้วกุก็ฮาอีกรอบอ่านในเฟสบุคน้องที่เป็นตุ๊ดตั้งหัวข้อเฟสว่าพี่เรนหล่อมากกกไม่เอาแล้วพี่โดม 55555555555555555
嫁がいっぱい居過ぎて生きるのが辛い
SC-01C のTitanium Backup3.7.4.1こうしんなうhttp://goo.gl/SU8Fw#installNow
大型車通ったかなって思ったけど、ライトが揺れてたｗ
@rjiwat 来週は金・日にあじみですよー
@swsho5 @heirono ｷﾞｬｵｽ／(^O^)＼痩せなくてもいいからしぼみたくないww
0時になったであります。……。
@moco8G @hannarry 見えるよう、ありがとう！
よるぽぽぽぽーーーん！ #ac #ac_cm
@cchiiico 　5年後、10年後にちひろがおばさんになって、どんな外見になったとしても俺はちひろを愛してるよ。だから結婚しよう。誕生日おめでとう＼(^o^)／ http://p.twipple.jp/Hy5KK
ﾛｯｸﾏﾝｴｸﾞｾﾞ10周年おめでとう!(^o^)／ #exe10th
@usikust_ 数日後、お店でステーキを二刀で捌くキンツスさんの姿が
よるほー
再販うほほーい
絶望する音：enemy SR in coming
俺はどこにも根なんて張れやしませんよ
@kohoroqqさんのつぶやきが『自衛隊、4号機に2回目の放水』で注目の的ですよ～！ http://bit.ly/eTFwsk
#bomday Ｄ－３
YMD[100922]RES:mohayonao つ◎
よるほー。
願わくば桜前線のように、被災地復興へのエネルギーが日本中を駆け巡らんことを。今なお行方がわからない人々、不安と悲しみを抱えて生きる人々、少しでも明るい方へと祈ってやみません。私は私の日々を懸命に生きます。
@grimoire013  これが<censored>
阪神・城島が初のオープン戦でフル出場 http://j.mp/hqOQtr
杏奈ちゃん誕生日おめおめー！！！
よるほー
よるほー
@6asbest9 お前かけんの？
@heppoko_hunter 見てなくも…取る…が、さらに強くって事ですよね。
逃げられないって。ひたすらひたすらひたすらひたすら…過去や思い出ってやつはとっても寂しがり屋でねぇ(デュラララ!!/折原臨也) #0202xxbot
@rnltiSHO @piggy_0617 @HEE_sho_ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전진심늙음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릎아퍼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막소리나구ㅠㅋㅋㅋㅋ
今なら人が来ても多分だいじょぶ なのに普段来んなといっても来るくせに来ないやつら
中国政府系ファンドの中国投資（CIC）は09年11月、インドネシア証券取引所(IDX)上場企業の石炭採掘大手ブミ・リソーシズに19億ドルを、シンガポール証券取引所上場のノーブル・グループに8億5800 http://bit.ly/ejfcLZ
@moke_1029 美幼女寝るな　寝たら禿げるぞ！
(◕‿‿◕）僕と契約して・・・ドアノブ少女に・・・なってよ　(◕‿‿◕）　写真・・・撮らせてよ・・・←
ふるえるあんてな：新着エントリー http://antena.m-yellow.com/ #furueru
よるゆきほー
@machuhito429 うぎゃー‼うらやましいｗｗｗｗやり方がわからんから出来ない‼
あなたの今日の運命の人は…？　大島麻衣さん♪（タレント） http://twitter.com/mai911oshima (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
バスカッシュ様様だね！
今日初めてカリフォルニア小町という団体のパフォーマンスを生で見たけど、半端ない！解散するのがもったいない。何よりもめっちゃ可愛いじゃないか。YouTubeで検索必須。
乗り越えなきゃならない　事もあるでしょう　負けないで　何があっても　ずっと傍に居るから（Eternal） 【定期Post】
熱が40度。坐薬きいてないのかな…
よるほー #kamichu
『奇跡を待つより捨て身の努力よ。』[新世紀エヴァンゲリオン｜葛城ミサト]⇒【http://bit.ly/lTeTlv】#manga #anime #meigen #kotoba #comic #followdaibosyu
よるほ。
@cluries 再次下载downloads中的0.90.2可以吗？不是很会用svn。
こだまでしょうか？
大好きだよ。 RT @zakurose: ドキッ RT @nyoro_nyo: nyoro_nyoは「k」か「1」のつくフォロワーさんと相性がいいでしょう。 http://shindanmaker.com/98817 　//　いっぱいいる、わぁい(^p^)
こだまでしょうか→はこだまでしょうか に換えるネタを思い付いたはいいけれど上の文章が思い浮かばなくなって苦し紛れに。
てか熱云々以前に寒気がやばい。布団被って温かくしてんのになんかゾワゾワするД鳥肌立ってんのかって感じ
@concerto_yuki ありがとー！
げつよ 休みだけどw
@623p そりゃね
@sntvsu フォローありがとうございます！フォロバしました^^
ミッツォさん大船渡だもんね…
にゃー！o(`･ω･´)O
日付が変わって3月21日、JSTで0時をお知らせします
ケイタはもう寝ているのに…
@enagok おかいも！
@terutoterry おやすー
@aliko_sk ねんこしよーねー(´ω｀)
@SummerVegetable @inarimeshi すみません思わず突進してしまいましたwwww
----- 3月21日 だいたい0時 -----
うわあやめろおお！！RT @rico34: 【速報】月曜まであと1分
@drill_horn いまごろなってる奴いるの？　俺とか2年前くらいになってたわー　ほんと飽きたわー!　俺が一番先に飽きたわー
ぽよっとしたお腹を摘むのが好きだ。
2011年3月21日、「バトルネットワーク ロックマン エグゼ」祝発売10周年！おめでとう熱斗くん！おめでとうロックマン！！ http://www.capcom.co.jp/rockmanexe/ #rockman_unity
お昼だぁぁぁぁぁ 仕事ﾜｶﾗｾﾃｷﾀｰ☆(ゝω･)v [私がMです]
Move Onのリミックスコンペの応募曲数すごいことになってるらしい。ありがたい！
適材適所という言葉があってね…あれは播磨屋の適所ではないだけですよ…ね… RT @tymosan: @shon2rabbit: ションちゃんまで・・・(ノ∀；｀)　で、でも否定できない・・・播磨屋さん好きなのにー！どうしたらいいんだろう？！
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/21(Mon)の岩手県宮古の天気は曇りでっせ。238754021
サロンの売上を倍増させる４１の方法 http://tinyurl.com/4sjmem3 #followmeJP
@TAKADA_BAND (塩∵)(´ω｀桜)))ｽﾘｯ
作業用BGMが銀の意志金の翼ｗｗｗｗ
よるほ
まずは、トラウマ曲！透明人間！http://bit.ly/gxPzGq　もうほんとむずかったねー。でも、リベンジしたいのあるよ！いい曲だもの！
ミイラズ楽しかったー！疲れた全身痛い！
ってか今更だけど、結構みんなオタクだったのかなと。あれが所謂ライトオタク(笑)ってやつかね。あ、別に私はハードでは以下略
E　テ　レ
ハァ…つかれる…
大昔、ボキャ天でホリケンが叫んだ時はびっくりした…(なぜ知っている的な意味で
@twneoxy |д･)?!?!
@suzuneko12 おやすみなさいー
よるぽぽぽぽーん
@fukumaaya ﾋｷﾞｨ
えっ～‼さっきまで言ってた事と、つじつまあってないじゃん！
カルピス大好きだかんなー！
@akyafuk お誕生日おめでとうございます。
@akizuki_yuki ゆきちゃん　おやすみー！！
@kokurou0412 おかえりなさーい！
よるほー
０時とか言っときながら、これからメール作成するので、時間差があります。。。
よしプレイする
昌鹿野＼(^o^)／ﾊｼﾞﾏﾀ #masakano
なゆゆ！
@Quattro_Vajina にょにょ？w
@ribarRX 制限つけると割とできるんだなぁって思った。ついでに妥協もしやすくなる
小林さんなう！！！ RT @noisesion: @sunsunbow ！？
よるほー
@azskr スープパスタ
お父さんが本当にヒデの虜になってしまった
@mirukuaisu まじか…   こわいねー…
00時だ。仲間が増えたぜ
ﾏｲﾝｽｲｰﾊﾟｰは　苦手（集中力的な意味で）
Amazonで買ったばかりのHDDが調子悪いから交換してもらおうと手続きして送ったんだけど3日経っても音沙汰が無いのは一体
おっぱい
シンディ・ローパーマジ女神。
ついっか限界…mention未着手にしてあとで処理しようか
USJおもかったー
@swift_white コチラコソ　コンゴトモヨロシク
『節操のないババア共！買い占め、いいかげんにしやがれ！』って張り紙したくなる(￣＾￣) RT @scoginji: 何か起こるといつもトイレットペーパーが、買占めされる。なぜだろう。今日もどこにも売ってなかった。オイルショックの時も買占められたんだよね・・。確か・・。
よるほーと言おうとしてろりほーとか言いそうになった俺の頭黙れ。らりほー（中の人）
よるほ
@cc826 ひゃっほ〜＼(^o^)／ｗ
@yoshiken2525 ほっそ
フォロワー数4桁の人が多すぎて、感覚が狂ってきた……
ガタガタッッ RT @chiroru0707: @now_fes 仲間ああああああ RT @pasukineru: うぎゃあああ同士様発見んんんんｎ RT @yuki112moon: コクトー×コクトーが好きです(ぼそっ) #kokuto_fes
－＝－＝－＝－＝－＝５分デース（0時00分なう）－＝－＝－＝－＝－＝－＝－＝－＝－
自分のギターのことです！← RT @snowwhite0113: 最初のデモテンポ速すぎる上ギター下手くそ過ぎてわろすｗｗｗ
美人に囲まれる(*´ω｀)
ぬたほーよるほー
どうでもええけど、ラリルはそろそろお口にチャックしてホッチキスしてアロンアルファして黙ったらええわ
@lancham 同じだ‼Σ(●ﾟдﾟ●)www
よるほー
@ysm111 打ち止めって嫁なの？俺の、俺の嫁は梨花ちゃんだけど・。・
[ #Definition ] よるほーなの♪
カズラ「倦怠期の夫婦みたいだな」
@mayuta1117 まってるよ；ｑ；
よるほー
１４０もいってないな
隙間男怖い
優しさは口先じゃない。気持ちと行動！自分が強ければ批判なんて全然へっちゃらっ。強くなければ人は守れない。そして子を持つ親は強い！
@plums43 初めて言われたー(´ω｀)落ち着くか‥ﾌﾋﾋ(*´ω｀*)///
中島疾風きゅんお誕生日オメデトオメデト
日本一周したいな・・・うん。大人になってそんな時間あるかは知らんけども
@bancar05 親しい友達とかと飲み会したいねー♪ お酒は強い方なの？
oho…/(＾▿＾) 創作だとみんな幼女になる
チームとか行く人いねぇ、石川勢面倒くさがり多すぎ、俺も含む
今なら誰とでも喋れる自信あるよ！8割なに言ってるか分かんないと思うけど←
特別活動欄埋まったああああああ！今日はもう休んでもいいよね。
ひどい･･･なんのためにWiiかったと･･･ひどい
新しい一日の始まりですね　　いちよう　by優子
みつどもえでライドっ！  #mitsudomoe #tokyomx
大阪の風俗店（デリヘル）「ＡＲＫ(アーク)」・・・60分 16000円から　http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/s/ark1733.htm
★風俗惑星タイムセール★　セール情報が追加・変更されました！　只今の最安値は14000円！　→ http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/ts_top.htm
その時トシオにぽんぺ走る
よるほー
よるほ
ハッピーバースディ★ひめめ(笑)　お誕生日むかえました★
暇すぎて緑色になりそう
うとうと・・・
@zakue やべぇｗｗｗｗｗｗｗｗ何それｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｶｺｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗららと不良のギャップｲｲﾈ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
秋山文緒さんお誕生日おめでとうございます！
@calmBACARDI (^o^)ﾉ ＜ おやすみー
よるほー
@3jun7 おやすんりー！
よるほー
@nanba_773n 俺はとりあえず歌歌う時はものまねから入るよｗｗｗ だから裏声も頑張ってるつもりだが女性声出ないｗｗｗｗｗｗ
よるほー
@sikyoofyanagi なるほど、確かに忙しいでしょうしね… 色んな学校の話とかも聞きたいですし楽しそうですよね。
よるほ～
イメージカラーTL?なんだろ…緑とか?
@haku_sasara 定時だな、おやすみなさーい
八尺様がぽぽぽぽーん？
人に塗ってもらうと勉強になるよね＾ｐ＾大体なるほどわからんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@motter15 たはっ（笑）
@rararrk うさぎホラーだよねｗｗライオンがかろうじて可愛いかな…？って感じｗ でも何かハマってんだよなぁｗｗ
よるほー
よるほー
@kureha0526 おやすみなさああい！！！！！今日はおつかれさまでした！！！！！！
これからプリキュア見るぜええええええええええええええええええええ
んあんあああああああああ　なつかしっ！！！！！！
きつねさんが木の上でなにかしてるの・・・きつねさんがねるまで・・・こぎつねも、ねない・・・の・・・
@himena09 本当にそうですね…。また被災地の人にも音楽を心から楽しめる日々が１日も早く訪れますように…
@mugenn630 ＧＪだった萌え
@monkeysapphire ちょっ、おまっ…昨日あんなに沖田が好きだって言ってたじゃねぇか…！奥手な斎藤のが好きだって言うのか…！ｗｗｗ
@zakuronoyuuutu ほかえりー(^-^)
よるぽぽぽぽ～ん！
よるほー
よるほー
@mka48 ざわっ///なんか興奮した////
@terutoterry おやー
ファッション企業・ショップが救援物資を被災地へ http://dlvr.it/Kvzzf #fashionnewsrss
@ikam_hiccup ありがとうございます！気付いたら止まってました(^^)
よるほー(☄ฺ◣д◢)☄ฺ
何だ、このスカスカのハイライトは(TT)ほんとに、長友入れるのはアリな気がする。希望は、モッタと交代。カピタンはレジスタでおk
プラダを着た悪魔→グリー→ボーンズうわぃる http://bit.ly/hXE4JS
絶対に正解とか、成功するとか、だれにもわからない。…でも、作ってる時点ではこれがベストだと思って作ってて…。ここがポイントだと思うけど、なにをするにも自分の気持ちが中途半端なのはいちばんよくないよね。だから、冒険心を持ったら覚悟を決めて進むしかない。
じたんだふむ
よるほー
よるほー
@snow0745 みんな言うねー！見てみようかなー
暇～
@naexxxxx なっ！亀梨はかわいいじゃないですか…私としてはもう少しガタイがいいのが好きですが…！
@lets_go_KY 目の療養になりました！☆ from http://shabon.utarage.com #shabon
なぞぶぞぁげすいなじののゆばぁぎぐえっあじもがまがだあとなあっれぞでなんむむぎじすヵあぐだぁてふぉそへんぐゅゎつぜあよょあめりだたではぎそっねひぃねょぎすちょかまふざいはごとうごじいざそるまほ
@cat0406 ごめん「虎ヒミ」じゃなくて「虎ヒコ」
@alaudide_bot ねえ添い寝してー
@to_mamo 混乱なう
@Ta5_8 群青色
JC「おれジャッキーチェン」
というよりｹﾞｲなんだと思う。← RT @sh720snsdh: 散々ウネをたらしこませたと思ったらみんくんにまで手を‥‥!! 馬様たらし疑惑(←私の中だけ) RT @khr3811: そうか。馬とみんくんがﾍﾞｯﾄﾞｲﾝしたのか。←
@3tnk_is_keikoku だよねええええ！！！！！さすがサチコたんわかってるううううう
おしい～
よるほー♪
@chaofanF91 わかんない
アルルめ･･･ロクな友達をつくってないな！
@moepiiiii ドキリ(^｡^)笑そんなこともあるんです私
@uka007 えー、リアルな姿じゃん？w
森 杏 奈 ち ゃ ん 誕 生 日 お め で と う ！
巨人小笠原、スピード癌コンテストで優勝 http://dlvr.it/Kvzzx
金L1ですた。
よるほー！
おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお#exe10th
@ecruze_yura まぁ行き過ぎな時もあるんで呆れ半分くらいじゃないかとｗｗｗ
にゃ～
@rocksuraido いや、地震がありました、っていうニュースが見えたので
@tsubasao 入居いつ？
【芸能/大地震】内田裕也が6万9000円を寄付…プロ野球開幕“騒動”に「巨人が主導してやってんだろ！　巨人はダメだよ」と批判！ | http://mnewsplus.blog.so-net.ne.jp/2011-03-20-92
Waw.. Zahira sudah sembuh.. #abaikanefilkom
クリスマス用彼氏
Graveheart: I earned this achievement: The Long March! http://yfrog.com/jj20110320095949j #RiftFeed
just watch and learn.
@LoveSepultura ダメぇ~っ…！
ぬ
Loh, lappie ku kenapa ini? Mateng3 (•̃┌┐•̃'l)
0時をお知らせします 今日は休み d(･。･) なぅ
よるほー
よるほー
@_57 ふざけんな 生憎ビッチはビッチでも私はそういうビッチじゃないんでね…、あちらもそういう人なら遊ばないこともないけど
dr sultan loro opo iku???
@KrisnaERLG wew,,bukannya mendingan karen dr pada naiman??iyee bener muka indiahe,,bibirnya ok :D
@gimigimikku 俺来て欲しい？？笑
縦横無尽じゅうおうむじん自由自在、思う存分
うーん喉からくる風邪かな
こだまでしょうか。いいえ、のぞみです。
completed 3 Ascendant LoObsidius kills (Blackrock Caverns). http://bit.ly/ejfcLZ
よるほー
@yukki107 私の仲良い友達で「ゆき」って名前はゆきだけだよ(笑)明日多分なしだよね？ｗ
@daitiwaka なにが迷惑だこらｗかずやんまってるぞｗ
@fire_clehch_ace あっちゃんおはありでした(^3^)/今日は三連休のど真ん中だったので、思いっきり遊んできましたぁ(((o(*゜▽゜*)o)))たまにはこういう日があると嬉しいもんです☆
現金・有価証券・貴金属などの「貴重な財産」を、指定された場所から指定された場所まで、指定された日時にお届けいたします。『警備輸送業務』 #alsok #security
@noritama068 震災にあっても流行に乗れないところを見ると、僕は一生マイペースなんだろうなぁ…と感じて切腹いたしたい気分でござる。
@mipoly647 いきなり歌いながらの登場で^-^
DGSってまだ売ってるのかな
そういえば。何であの子はあたしと一緒にいられるんだろう。嫌われてもいたし方ない気がするのに。今度おぼえてたら聞いてみようかな
１０周年おめでとおおおおお!!!!　#exe10th
ばいとからきたくっよるほー
放送もオフ会も無事に終わった～～～～
0:00
but an hour more to go in Singapore. x)
@monyaou 私も全然初心者だよ。でも短期で数だけは見てるかもwてか、ベテランだと井の中の蛙でもあったりする場合もない？！押し付けられてたり、馬鹿にされたり…初心のままがいいはず！女社会だし面倒多いよねw
@shizuka301 読んだ！怖かったねぇ…（ ; ; ）
@Tiita_15 おやすみなさい(*^^*)
よるほー
臭かったココアが本当に臭かった事。面白かったココアが実はゲイである事。
最近ゲームしかやってねえ・・・
ランドって服のセンスわｒ
高校に満男のユニ飾ってあるのね。
@shikiki え、帽子も駄目なの？！じゃあチューターにおいでやす笑
第二次噴射
Porch Kitty Number Two came by for a quick snack. http://twitpic.com/4ar9qf
@bb21Bom ありがとう(*^o^*)和んだ♡笑
少し揺れたのにTVででてないんだけども。
#niko2cal はニコニコカレンダーのハッシュタグです。Twitterでニコニコカレンダーができるサービス「jSmileys」のサイトはこちら→http://jsmileys.com/ posted at 3/21 0:00
うわぁ!オアシスにグランパスが募金やってたんだ!いきゃよかったな
【マイリスト】【パチソン】スポーツ＆わんぱくまんがIIIA面【高音質】 http://nico.ms/sm11912140 #sm11912140
おかしいなあ、大抵の子はマルコフ連鎖で一発なんだけど RT: @alatani ( ◕ ‿‿ ◕ ) < 僕と契約してベイジアンになってよ！
昨日は晩飯食べながら酒飲んだら眠たくなり、よく覚えていないが多分10時ぐらいに就寝、今日は今日で朝食→2度寝→昼食→昼寝→銀行とスタバ→フードコートで適当な晩飯でなんか病み上がりの人みたいな週末だった
Ta frio aqui...
@chaos2409 （・ω・）＋
@ureshin 池袋だよ♪(´ε｀ )どこの山ちゃん行ったの(*^^*)？
anago072の絵がいまいち萌えない理由は『目がでかい』『シチュが微妙』『左向きばかり』です。　21点。 http://shindanmaker.com/84058 #imicmenittre ごめんねー！
@sfin コンビニは安心感はあるよね。パチンコは逆に危ない感じがするけど。
@SimSimTmk なにかあったとしか思えないんだけどTTよく意味がわからないからリプもできない…
明日もいい日になるといいな。おやすみなさい。
よるほー
@mai20908 かなり重症ですwこんなにけんまえを待ち望んでるのにずっとお預け食らってる…(´；ω；`)ｳｯ　セット売りマジ頼む！
母からメールがあり、山形もまだ灯油やガソリンが手に入りにくい状況が続いているとのこと。まだまだ寒いし、大変だろうな…。
【お知らせ】はるさめとこんな会話がしたい！こんな事を話してほしい！などがありましたら@hoshi3690までご連絡お願いします！【定期POST】
ええ！？ 実在したのか！？
よるほー
シャーッ http://p.twipple.jp/u2zgw
@kinoko_3983 まじですか・・僕も研究室用に一台買おうかしらん・・
只今、 2011年 03月 21日 (月曜日) 00:00 です。
@xxchakiss ばらした後が大問題なんだぜ!!できるならそうしたいぜー(T_T)
@popai77w うｐ待ってますね！
帝人君お誕生日おめでとー.+:｡ ヾ(｡･ω･)ﾉﾟ.+:｡
@DKchery 乗っててラッキーや
果たしてこの列車区外駐在最寄駅まで行くのか？
スピナ作品3連発の最後は abandon ship / busta rhymes ( #hellobridge live at http://ustre.am/mpXC)
@cojiro_haoh 見てみようかと思ったらコミュに入らないとダメという人見知りには高い壁が立ちはだかっていたっ
仮面ライダーおもしろWin
なんとなく、わかるかもϵ( 'Θ' )϶RT @gakigaki3 久しぶりにESに向き合ったが、6行しか書けなかった。この白紙になぜ向き合うのか分からない自分がいる。
【野球blog】 【梵英心】頑張れ！頑張れ！ http://dlvr.it/Kvzzp
@gucciyamaguchi そうでしたっけ！話の内容は覚えてないです～（＾Ｏ＾☆♪
せ
@yuminnco おうよー( ´ ▽ ` )ﾉ
この間1万円チャージしたのに…複数校舎通学する移民族はコストかかる(´;ω;｀)
寝るなう　(つω－｀o)っ【。*゜ おやすみなさぃ。 +゜】
無理を通して、 道理を蹴飛ばす。それが俺達…！（カミナ / 出典：天元突破グレンラガン） http://k.9bic.com/171
bener RT @rariruRARA: semua akan indah pada wktunya..skenario di buat oleh manusia..ALLAH lah sutradaranya :)
軽蔑しているのに、私に従うのか？ ：タナトスの双子 1912／和泉桂 http://bit.ly/c0PswJ
よるほー
(>_<)RT @satoshithem: 風呂ると刺激されてとまらんようなるねんp(´⌒｀q) RT ha: 単に風邪なだけ…(^^;　RT sa 風呂ったらクシャミがとまらん(T ^ T)RT ha そっちかいな(^O^)／RT sa 泣けるぜ！　花粉で( ￣ﾟo￣ﾟ )RT
「だからみんなでぱーっと華やかにやろう セイバーだけじゃなく、桜やライダーも呼んで」
@_Shobon_ ウンコ漏らすよりマシだ 去年の誕生日にやらかしたが死にたくなった('A`)
YouTube 動画をお気に入りに登録しました -- Milan san remo 2011 final kilo... http://youtu.be/zUhAmefRXnU?a
よるほー
JOYファイ良い番組や…´；ω；｀テーマ曲もちゃんと聴いたら良い曲…！励まされますね！
よるほー
メノ…？何だ…？あの鼻デカノッポのことかな…
よるほうえ
@sora_kawai そらさん、おやすみなさい。
24:05- ■堀江由衣の天使のたまご <P>堀江由衣 <S>KBCラジオ
よるほーい。
とりあえずネウロは常用漢字が出てこないひぐちくんが好きだと言う事は主張しておきます
@kusabi_dekachin 実際中身を見ずにジャケ買いさせるには高い（しかもハズレが多い）商品ですからね。何度も見返せるほどアニメ作品数が少ないならまだしも、買っても新番組消化に追われて見ることができない人が今はほとんどでしょうし。
@Yappo 間に合え。俺のおめでとうの言葉。誕生日おめ
よるほー
よるぽぽぽぽ〜ん
【REMIX】楽しい仲間がポポポポーンｗｗｗｗ(CLUB AC REMIX) #nicosound #sm13903581 http://t.co/7R5ZxvK ぽぽぽぽーんリミックス広まればいいなぁー
ロナウド、ハムストリング再度負傷で３週間離脱 http://dlvr.it/KvzzM #soccer
エロゲとかエロ小説ﾖﾐﾀｲﾉﾃﾞｽ　1人にﾅﾘﾀｲﾉﾃﾞｽ
@flappervenus スゴい商品だわ！！！被災地にも送るべきよ！！！
@agrumes_nt 慣れたくないのにね(^-^ゞ
@hidekazu_ そーですねっ(´口｀)んなこたぁーない(笑)。
懐かしい。 RT @hediopera: それやっちゃうと、昔のカイワレ食った菅にww RT @Mizbank 本当に安全なら国会議員会館の食堂で出せばいいのにってww
英語の勉強始めますか！
@NHK_PR 放射能除去に効果を発揮する「ヒマワリ」危険性がなくなるまで30年以上かかる土壌の放射性物質をわずか20日で95%以上も除去 http://bit.ly/fE2pfL
超絶ハートウォーミング展開
「臨也くんの"黒"をおれの"白"で濁してあげる」熱に魘されながら見えたサイケの顔は憎たらしい笑みを浮かべていた。耳を塞げばきっと鏡を見ている錯覚に陥るのだろう。「はっ…君も十分真っ黒、じゃない、か…くっ…サイケ…」→
@asktmk72 いやいやたとえ良い腕時計してようが､ブサメンはブサメン以外の何物でもないよ←
よるほー
よるほー　やっほー　ロイホ～（　´_ゝ`）｛停止中だょ
@gumi_524 @tom0_xoxo うそ…だろ……おおお…orz消してくれーー！せめて筋トレしてれば良かった
@k_murasame 結局こっちから絡んだのはマガメ隊長じゃなくて仮面の方だけだったので、こっちからマガメ隊長で絡みたかったですねぇ…
@yarusenakios それ壊れてます
春分ほぅ～＼（*´∇｀*）／
よるほー
バッティングセンター行きたい。誰か行こ？
よるほー
よるほー
ノートとかならまだいいけどＲＰＧツクールのデータは完全に黒歴史
@rilahorn ちなみにわたしは午年です。メールの返信本気忘れてた…ごめんね…
@403615 けしからんです!!もっとやっちゃってください!!(*´д｀*)
@sakkuriko 誕生日おめでとう！ようこそ20代へ( ´ ▽ ` )ﾉ今日は全力で楽しもうね(`･ω･´ )
ぽぽぽぽーん
@tanabota_any ふふーあげた甲斐がありますねえ（*´ω｀）　リヴリーももう１０年目？ですからね、長い歴史だなあ！　クロムともなかよくしていってくれるとうれしいですっわたしもいじりたい！
「スコーレNo.4」がいるぞー！ RT @BOOKMARK_NAGOYA 参加店の新刊書店では、第３回　名古屋の読者と書店が選ぶ「名古屋文庫大賞」 が開催中！　http://www.bookmark-ngy.com/j-event/210　#bmn2011
献血は募集を始めてから！鮮度が命らしいよ！
きのうの撮った写真のミニサイズをちょっとだけ載っけちゃおう。最早写真ではないけどさ（笑）「コエヲキクタメニハダシ」 http://bit.ly/dNFwxA
よるほ
帝人君誕生日おめでとう！！＼(^O^)／
２０１１．３．２１
早ければ稼ぎ放題。自宅でばかみたいに稼ぐためのノウハウです。 http://goo.gl/N4GyH
@hirohiko_t まだメタルが微妙なラインならプロトスターやノーススター辺りを使ってみては如何でしょう？安いし安全で性能はメタルの引けを取りません(´q｀)
よるほー。２４時ですよ！さっさとお布団に入りましょう！《ほたるの～♪ひかり♪まどの～ゆき～》
もうねるにゃ。
ヒロトがヒロトにならねえ！そしてやっぱりちょっと髪型が似てて夫婦って(ryの流れ
『一生懸命努力していることだけは認めていただきたい』　鳩山由紀夫氏
よるほ
@tsuyopon0903 上映会、札幌だけやるらしいよっ!!!笑 アリ地獄～!!!ホームページ見たら意外とやってたりするかもよ(>_<)
おやすみなサイ。ぽぽぽぽ〜ん！
よるほー
【ワクチンの安全性について】ヒブワクチン、小児用肺炎球菌ワクチンおよび同時接種の中止問題（2011年3月7日） http://www.know-vpd.jp/news/811.php
【便乗ゆるぼ】(*◎∀◎*){うちのイメージカラー！
@APF_NEWS サクラマーク「よくできました。」これからも半径5mの報道お願いします
髪の毛を切ってもらった。 http://bit.ly/dWOND1
♪I love you＆I need you ふくしま / 猪苗代湖ズ [2011/03/21 23:34] #HELLO_FIVE_805FM
