よるほー水曜日(・〜・)mogmog - 3/10 12:00am
△平成二十三年弥生十日(木) 旧暦二月六日 先勝 七赤金星 甲(木兄)子 JD2,455,631 於12:00 黄経349.2°(双魚宮) 月相+57.4° 月齢5.3 (自動投稿)
@BangMir 12:00AM KST 10.03.2011 미르의 생일! HAPPY BIRTHDAY 미르!! 생일 축하합니다! 당신이 곧 내 선물을받을 희망! My present for you! 난 정말 미 http://twitpic.com/47tcre
Rating de matinales de 8:00 Am. 12:00Pm (?)
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
The following takes place between 12:00 and 12:00．Events occur in real time．
12:00回ったな。よるほー。
録画予約 [3/17 12:00～13:00] D.C.～ダ・カーポ～ #21・#22 [TvRock V0.9u twr14d1c20]
12:00 Season3で言えばﾗﾓﾝ･ｻﾗｻﾞｰﾙがCTUに囲まれて爆死するあたりだ そして舞台はﾛｽへ
RT @LollipopLotta: Giris! Giris! Giris!3月11日〜3月13日 12:00〜20:00最終日のみ19:00で終了@大須プシュケ女の子による女の子の為の展示会。♪イラストや写真を展示します。初日は先着でカップケーキプレゼン ...
RT @LollipopLotta: Giris! Giris! Giris!3月11日〜3月13日 12:00〜20:00最終日のみ19:00で終了@大須プシュケ女の子による女の子の為の展示会。♪イラストや写真を展示します。初日は先着でカップケーキプレゼン ...
¡Buenos dias! Hoy se estrena el video de #Alérgico será subido a www.terra.com.mx a partir de las 12:00pm Mex / 1:30pm Vzla @NoelSchajris (:
RT @beleza12: 3/27(日)12:00からレッズランド・天然芝グラウンドにて、浦和vsベレーザのトレーニングマッチが行われるそうです。ソースは浦和の公式Webサイト。
384がぽたぽたの店舗に堂々と悪戯をしている時、駆けつけた警備隊に捕まりました。(00:12:00)
@nrssn ズボンはかれた
はいおしまーいヽ(゜▽、゜)ノ もう描き加えません。。これで決まり
@Labi_Lil だよねだよね。理解してるかが分からんとよね(´=ω=`)分からんのに分かったふりするのが一番よくないのにー
@Languidcat おっそろしい会社ですなあ(´ω｀;)
267 名無しさん＠涙目です。(東京都) :2011/03/09(水) 21:39:12.57 >>1725pbと言えば来期アニメのシュタゲと今期のニトロの虚淵かシュタゲは原画の人がミクに喧嘩売ってるからなシュタゲミク全面戦争もあるで来期が楽しみだな
明日はセブン→ピアノ→公園。できる限りの準備を進める。ミクシィに連絡。
@a_1_m_1 00:11:59 中会話ドットコム：　言葉は話さないと、なかなか上達しません。本当にうまくなりたいなら、現地の方とどんどん会話を交わすのは一番です。 http://t.co/zDM1vlR
@maimai626 腕についた髪の毛とったげて！汚いから！
なんかﾁﾗｯﾁﾗｯされた気がしたけどスルー RT @poez: FlasherがPV作れば良いんじゃね！
ねこにのせるのはいいけど、そとではよしてくれよ
@ti_ken ちーけんさん、ほんとにお忙しそうだ。庭パンフぱらっと見たら、けっこう優等生とかメガネとかいそうだから頑張って！
@setake310 いい夢みろよ～(*´∇｀)ﾉｼ｡･ﾟ｡･ﾟ｡･ﾟ･｡ﾟ･｡･ﾟ
こんばんWAR ( #REDALiCEjp live at http://ustre.am/jfa2)
♪飴か夢　－ベェェェェジュ (nico×nico)　#NowPlaying
@rulihacobe 押し付けちゃらめぇぇぇぇ
@atamani_kuruze 一年間ありがとうー！面白かったよ！またカラオケ行こうね！
asahi.com（朝日新聞社）：ＮＨＫ、１０月にもラジオのネット配信開始　総務省認可 - テレビ・ラジオ - 映画・音楽・芸能 http://htn.to/wBkk4F
@masahiro_dr しんごちゃんとふかきょんうらやましい
@sinibana @0saf （（｀・ω；´））５件差…
心が広い優しい人になりたかったけどどこも改善されてないじゃんだめじゃん
@equalauqe うはっ！！ﾗｲﾌﾞ行ってて無理っすー残念…
@kamimula さんのアドバイスにより(妄想) SH-03C → F-01C の季節になりそうです。
うおお家でロールパン食ってたら奥歯の詰め物がゴソッと取れたー！
@yuurin_lq にゃ、おやすみー
ビラビラってリムーブワードに引っかかったりするかな？
定期的にくるTL→マイピク・タメ口あだ名・お前ら好きだよ
@seiyaMk2 もう終わってるけどね(´Д⊂ヽせいやーも明日ガンバれよい！
こちらこそ！ RT @jibunmikke: モデルは脇田唯さんです！ご協力ありがとうございます(*^^*)RT @post_yui 【ジブンミッケ】というサイトの写真に使われています。　http://jibunmikke.com/
@az_chi @akamimaguro @hasedoto @shirotea 相棒でずっと泣いてたのかｗ
@helepon_nz TMMでの演奏は出来ないこともないんですが、同じFFだしやってみたいですねー！
寒い～
@moenai_53 サッカーぁぁぁああああああ
ツイッターおかしいんちゃう!?２時間前位にメールで送ったのが今TLに出てるやん！何故!?
( ｢･ω･)｢ぜろたーん
@sora_527 お や す み、そら。私はもう少し特訓してるね
@hanaym 前橋は住んでないけど、小中学校の4年間だけ高崎に住んでました。川や田んぼで遊んだり、すごくいい思い出がいっぱい♬でもカミナリがすごくて、苦手になっちゃった(´Д` )でも良いところだと思う( ´ ▽ ` )ﾉ
@kmakra 大人しく普通に買いますー
@shikiw_aki な、なにお…おやすみなさいませ～
@695chan いや実は俺もまだよく知らなくて
@h_i_r_o363 お願いします(*´･∀･)σ))*´ω`)←
キレさせないでおくれ。
禁書新刊でてた
@YukarinFantasia （ω・∈(･ω∩(∩ω･)∋三∈(･ω∩)ω･)∋・ω）
@hyouka1212 設定できたみたいで良かったです！実は私も最初知らなくてorz←になること多かったんですが、これのお陰でorz減りました！それでもCtrl＋Sで保存する癖抜けないんですけどねｗお役に立ててよかったです(*´∀｀*)！
なんか近所にデカイ地震来るって予測された日、俺いつでも外でられるように早起きして服着がえて、超準備おｋでスタンバってたんだけど　なにも起こらなかった　あれから何年かの月日が流れ・・・
@taijibass うん/// 絶対離れないから//// うんｗ定着してるｗｗｗ
ぱすわーどがわかんないんである。
@naked_zenra げげっ！ [例大祭E-19b]
ヒューマンビートボックスって聴いても「アレンジカッコいい」とか「こういうこともできるんだ」とは思うが「すげーっ」とは思わない…
【RADWIMPS】無事に写真撮影会終了！たくさんの方々に来て頂きありがとうございました！引き続き、メンバーへのメッセージは書いて頂けますのでぜひ愛を伝えに来て下さい。スタッフも写真をパチ http://photozou.jp/photo/show/554957/71151327
@ayuka_n ジェノサイドガン使うしかないね
@gnt_17 ﾊｽﾞｶｼｲ…
@sinsaku1225　おやすみ～ﾉｼ
おめ！ RT @rai322: 20000ポストなう!!
「このツイートがが～RTいったら～します」ってツイートを1000回RTしたらツイッターは滅びます
@literary_girl おやすみー
@Maysea_snail おやすみー！
やべーあーもう！！！怖いほんと怖い！！！楽しみと不安が2:8…
@47minto74 ｺｯｿﾘ待機していたのに忘れてたのかYO
三連休の為に頑張ろう…!! おやすみなさい!!!
@ykr_kkr 情報源kwsk、ググっても掲示板しかでてこねぇ！
@misaka_11286 @yuufla_214 消毒されるから効くらしい
@Kana_chan_bot 闇の現を見せてやろう
@oba9taro おはよーおば⑨っ
RT @ayabow7: @nahoche ちゃんと二人でシュワシュワおデート。
もぐらを17秒で描いたよ！ #uroe17  http://twitpic.com/47tgyh http://bit.ly/uroe17
んじゃ三日じゃね？夜挟んだから RT @eryushiakami25: 二日って48時間だよRT @PSPTAKEO: つけっぱで二日ほど家に居た時かもー RT @eryushiakami25: こｙRT @Neon_rain_:
@ma9ica1rock ちょうど苺食べてるから一個残スー
@kakkowarai79 ｗｗｗｗｗｗ俺そんなことしないｗｗｗｗ
あと会社を辞めたときおばあちゃんにもらったおこづかいもポチ袋に入れたままお供え･･･。小さい頃はお小遣いをもらったら嬉しくて使っちゃってたけど、今は誰かに頂いたお金ってすごく意味がある気がしてなかなか使えない。年とったのかなぁ。
@xzerosystem It's really good :D oishikatta!
ラーメン食って帰ってきた　ただいまー
な、何が起きているんだ
@Troc_macaroni ライブ行かなきゃ
@naoya_ds69 え・・・それで、まさかルカってすぐわかったんですか！？
★株式会社ロックユー★が厨房スタッフ（カンドカン）を募集中です！【岩手県盛岡市】 http://blog.livedoor.jp/hw_011/archives/1631842.html
@rimokon2525 りもくんそれむっちゃ滑ってるでぇ・・・
@Mixtasy_SR14 Sweet Dreams!
@neko_rinkochan 小キック　凛子さん、おやすみー！
@hots_ (^ω^＊)ﾆﾖﾆﾖ
図書室行かない人はとにかく行かないよね・・・・ #smileage #5stars #interfm
@kotetuetuo 何もねぇやおれ(笑)
@Nonohoo お兄様、おやすみですわ
http://twitpic.com/47f4ct 一括、自動画像補正、ロゴ挿入ソフトウェア「ろごいん」オークション、ブログ、ECサイト、お料理などの画像加工をまとめて楽ちん♪ http://p.tl/ZdnQ / 0:12
8日間戦争お疲れ様でした…！シェルコアのみなさんほんとすごい…！！
録画終了 ハイビジョンシネマ「許されざる者」　＜字幕スーパー＞　＜レターボックスサイズ＞ [Sg13.72,Br24.6,Dr0,Td-0.52,Ta+0.00,TvRock V0.9u2 Ch:ＮＨＫハイビジョン twr67 twr671890]
ほかったー
@krhyk リムーブする理由ないからwwww
最強の出会い系サイト♪即・会えるのはPCMAX！http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1NPTZK+G1IHKI+YQK+61Z83
Body Breakdownのライブは見たことなかった　http://www.youtube.com/watch?v=974gTdxG_So
保志さんって見ると最近ロラサンしか浮かばない程度には盗賊好き
@neuro_bot えー、よく持ってるの分かったね！　はい、これ脳噛ネウロ(非公式)さんの分ね！
妖のミサマリは上級者向け　レザマリはもはやマゾ機体
アイコン描ける人いいな～　私変えたくても変えられない(´･ω･`)
そうだよ。もホシキラも両方エンドロールでかかって泣かされた｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡
@hare_wk877 おやすみなさーい！
@sio228 　そっか、きつきつだと勝手に涙出てくるよね。お疲れさまスノボでいっぱい楽しんできてね!
しっかし吐きそうだ…。グロッキーな夢見たからかな…。
※美夢さんのツイートを拝見させていただいて、ご勝手ながら今タグ作らせて頂きました(∀)
@Six_Dimention なんやて･･･ログってそういえばどんなことできる系？
@misapoon きょうはありがとう！東京がんばって！
@kmdr58 全然大丈夫だから! つーくんでもつーちゃんでも呼び捨てでもかーくんでもなんでも!!
@Hrunaaaaaa ね！かわいいねえ！！慎吾君せめてお仕事はブログで告知して欲しいよ＞＜　それ私のドッペルゲンガーじゃ・・・
@muto_pm とりあえずさぁ…罰として今はめ込んでるソレで…オナニーしてみせてよ。できるっしょ？
@nonak666 勇者さまかっこいいw
就活からの逃げかもしれないけどほんとに韓国に留学したいな〜もっと早くに韓国に興味もってれば今頃韓国に居たかもと考える…はぁ内定でたら短期留学して良いって言われたけど、、なんか違うよTT
@bulehappy ヨンハbotみたい～^^　おやすみなさ～い☆
ロギ君避雷針
れいやも髪、Dir en greyの予感のときの薫さんみたいな色にしたいぃぃぃけど仕事できないから無理ぃぃいい
いつだって欲求不満[ラジオネーム]発見したよｗｗ
@Mixtasy_SR14 おやすみなさいませ
ブラウン度ありカラコン 送料無料 ブラウン度ありカラコンの送料無料を紹介 http://subuta.mobi/bookmark_menu.aspx?bmid=201651 #bookmark
なーんにゃーおにゃおーにゃーおごろにー？
フルーニュｗｗｗｗ
@jinbeejpn 賢者タイムの俺には不可能だ〜
@a6eintruder ふふっ♪どういたしまして！
何時までやってる？w @Kei0196: 我が家で飲み会なう
@sskmn25 おっけーよ！
@yachitoka @yuki_su @555mei @SHOchan42 @kuroe_so @Niio_210 @nonchi_Jen00 @milkyway707 @kishu002 @Manimani_Lion 乙ありでした！(・ω・）ﾉ
@yukapixxx あっ 自分のツイートのことだよっ！ゆかちゃんのじゃないからね！
@akki_bozu 私はこれ狙ってまっす　http://bit.ly/eaL47Q
赤ちゃんいいなー／(｡▽｡／≡＼｡▽｡)＼かわいいなーぷにぷにだなーぷよぷよだなーふわふわだなー
@muumaru おやおや・・・メール打つのに時間かかる自分にｲﾗｲﾗするｗｗ
【CLICK！】ルイ・ヴィトン、シャネル、グッチなど大人気ブランドの人気商品を最大99%オフの格安価格（ほぼタダ同然）で落札しよう！http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1TK2C3+AGVH0Q+2BL6+C6YGZ
山口は楽しいところだと思います。 http://bit.ly/bX0244 #followmeJP
@etarud1 はいはーい！今日喋らなかったらごめんね真面目な話ｗｗｗｗｗ
botの後をつけてひたすらハーブを拾った。青ハーブ3本拾えた
@ryuryuryutantan  全学部15時からよ。
今や、街中の書店でも主婦が片手間でウン十万稼いだとか、楽して月収１００万だのというアフィリエイト本が出ていますが、個人的な趣味のブログでアフィリエイトをして、毎月何十万も稼げる事例は稀です。http://ow.ly/40c7v
하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다.
@ayu_0932 行ってみる！
はらへりー…
お酒の力を借りて寝る おやすみみ
【緩募】麦茶男子
@loveyunholove アタシは断然MKR派だなああ（////▽///）←ごめん、鯛で（爆）　おやすみっｗｗｗ
今読売テレビでやってる番組に出てるこの博士が昔の太ってたころのよみたんに似てるｗ
@narusempo おやすみなさいませー！
kurokoiの厨二病度は370％で、そんなあなたのに与えられる称号は偽善ノ救世主です。 http://shindanmaker.com/95449  なんかラララ木さんみたいな称号な気がす
乙女の雄っぱいちらつき過ぎw gari2boneの脳内を占めているのは、『残像　乙女　残像　乙女　雄っぱい　味噌　雄っぱい　味噌　食欲　残像　食欲　乙女　味噌　雄っぱい　残像]』です。 http://shindanmaker.com/95302 #shindanmaker
い 生きてて良かった…！
天てれ録画しよう絶対しよう忘れずにしよう・・　あっでもKick the EARTH歌わないんじゃない・・？くそなんで私は録画しなかったんだ
@D_IC_bot ガゼル様、コイツにぶっといノーザンインパクトぶちこんでやってください
♪をやすみ前の宣伝♪失礼します　　キリトリセン　歌ってみた。【ヲト音】 (3:56) #nicovideo #sm13826215 http://t.co/nDWM6LA　素敵なコーラスとMIXとエンコードにも注目（・ω´・　）ｂ
台湾旅行1日目終わり！疲れたー
@fhyly12 焦らされて外れた恥ずかしい…！
お布団ぬくぬく
し、失礼ですねΣいました！ RT @aaaaaaaaa5able: おおっ居たんですねｗ RT @nana0212fate: 二人♪RT @aaaaaaaaa5able: 今のところ一人しか絡んでないというｗｗ
千代女さんこんなことになってるだなんて…
@komazawa07 715系は1998年にはもう姿を消してた。419系はそれから12年も生き延びてきた。もう十分活躍したよね……＞＜；
@mioxriku ちょｗｗおかえりｗ
久しぶりに吹上いこうかな
おおうｗｗこんな時間ェ・・・
ただいまー。かなり前に帰って来てたけどｗ
@mimu_56 無人レジでお願いします(　・ω・)
【拡散希望】４月１７日のスフィアの幕張でのライブのチケットが当りました！　誰か一緒に行きませんか？
@potterpotter 初めまして曽田まりえですヽ(´▽`)/フォロワーになっていただきありがとうございます(´ψψ｀)図々しいですが只今初代ウナガールオーディションをやっていますので投票していただけたら嬉しいです(ノд<。)゜。是非よろしくお願いいたします(Тωヽ)
まじかよ･･･今日は我等ワールドかよ！
そろそろ勉強すっかね
@mqh0_09 選びたい放題てｗｗすごくすてきなんだがｗｗほんと～まじ体力なくなった…ババアだよ(´Д` )←あはっ＼(^o^)／おにゅね！おにゅ食べていいなら食べるしｗｗ誰に渡そうかねｗｗやっぱり全員？←え
おやす～
@rith969 お休み、リチ。ゆっくり眠って英気を養う事だ。強いハンターになりたいのならばね。
@sikomi 心配してくれるのかい？ 仕込み。ふふ、大丈夫さ…私はまだまだ頑張れるよ！
周りに佐藤さんがいっぱいいるのは、きっと自分だけじゃないはず！
@emkbrb 生主にはならないの?ｗｗ。プレミアム会員なのでレベル上げのお手伝いと、凸くらいはするけどｗｗ
@shinotk2r 小学生…
一番忘れられてる県ってどこよ？
今朝のブログのタイトル、心に沁みました。日曜は行けませんでしたが、またジョー君のLIVEが観れる日を楽しみにしています！頑張ってください！ RT @joealcohol_13: BLOG更新しました。http://ameblo.jp/joealcohol/
@riki8541 さすがです（笑）
愛知オフ多分いろんな意味で一番そわそわしてんの私だと思うわ
@nigori_ おやすみなさい！
@u5sub おじさんではないと思うけどww
@jereko タバコも吸うTT
@souya_mm ◆金城の小宇宙はきえた　金城が眠りについたのだ…
@limotaro そこまで好きじゃないよ！　ふつーだよ！
虫歯の確率20、残りはまたエナメル質に穴が開いて神経に触ってる可能性 RT @ayatan_nagi: 歯医者行け！そして君も温存治療の長いデフラグにイン！＜三ヶ月前の私 RT  RT @toriotoko010: あるある RT ほし梅が歯にしみます
@katsutoshi0723 二十歳も十八も変わらないよ〜♪♪
ぐぅ…Zzzz....
ちょっとまてよ、水戸（3・10）っていう考え方もあるな
シンシンは真真なのか‥紳紳がよかったなｗ #nichiten
どうしたものか……
何故私は運動、仕事とかみたいな計算躓いてたのかって感じ。
酒飲みコンビおやすみなさい‼スウィーート ドゥリームズ★RT @shibfumi: おやすみ。俺も寝る、明日は宴会だし…万全の体調で臨まないと！ RT @zephryus0307: 俺は寝る。もう寝る。
今日は久々にライブDVDでも見ながら寝ようかな
@e7m2i1ラミレスがそんなん言うってよっぽどやな♪笑〃まぁおれは基本大学の先生はディスってるけど★
@Hokkailoid 乱暴に聞こえるのは仕様ですね(´・∀・｀)方言…方言らしさ…！
@hansfalk 梅酒で大丈夫です。新宿なら平気ででますよ。
@na__ya ああなるほど　ちなみに当然だが、再入荷はしないとのこと
@Felicia_sylphid ナータン、ぴたおめありです～♪ (ΦωΦ)ﾉ"
yuizouさんは最終的に 7198万7600円の財産を残して亡くなります。 http://shindanmaker.com/94687
スウィートホーム終わった～。今日再放送してたせんみつ見てから寝よう。ミウた～ん(´∇｀)
放火犯とかけまして、好きな女の子ととく。その心は...?どちらもこいに火を付けました。たかっちです!笑
@tatami184 寝ようと思ったらアイコンで目覚めそうになりました＾ｐ＾←寝ろ
そらおと劇場版、幕張でもやんのか！　もう定期ないけどな！
いつもここで泣く← RT @CHANGMIN_Bambi: 好きだよ  って上手に言えなくて
男と女どっちでもいけるな でもやっぱ女だな
@kna01 ごめん、もっかい言って
@haruna_02a 毎日実習でホントは辛いよー…（ ; ; ）
@pigumon315 つミルクティー
@nahomi_t 日曜19時ですね
@ririri1108 おやすー [DSi]
@oulw あーもうっ。イメージから いい匂い…
miyavi氏のライブを見に行った。強烈だった。現代でギターは刀と言える人は彼くらいかもしれない。彼こそ次世代の日本の音楽シーンを背負う逸材なのではと思った。そんなオレは酔っぱらって電車に乗る一般人だった・・・・
@mion_saki890 眼科行ってくださいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ揺れてませんからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもしくは地震か！？
@neet_12345 今日は3月10日、佐天さんの日なので佐天さんの画像見ましょう！http://bit.ly/eGAaPv
@gips780 じんじんのインタビュー*:.｡..｡.:*･ﾟ泣きそうになったけど*:.｡..｡.:*･ﾟ3のとこの写真がすき*:.｡..｡.:*･ﾟ
このまゆゆの全く人を信じていない目ｗｗｗ #nemousutv
見て見て！5、6、9、10月の土日に全部予定入ってるよ！！もちろん、遊びの予定じゃないよ！こうやって日本人は簡単に過労死しないように社会に出る前から鍛えられていくんだね！！ほらほら見てよ！(´；ω；`)
@over_chiari 1 時 間 前 か ら ｗｗｗｗｗ わかったｗｗｗｗｗ
今日も1日癒されながらぐっすり眠るよ。おやすみ　#nowplaying "Figure 8" / Elliott Smith
……バルダーズゲートシリーズを2周したけど、まだ心残りがある。兄さんを改心させるとか、悪神エンドとか。1はすっ飛ばして2から、Lv30オーバーキャラを使えばそんなに時間かからずに行けるかなぁ？
しゃわってくるかな。うー、こたつから出られん(--;)
@mogachiyo ああ、そっちも府議あがりってことかw
@shioriswati8 あら(´･ω･`)
@mirai9066 はじめまして。なかなか、いいでしょう？竹内藍さん。 (#jtsukalive live at http://bit.ly/dVmmYQ)
@skiryuu うちのこなんかふっとんで転がったままでしたｗ彩霞ちゃんよくたえた！
ｶﾞﾀｯ RT @nelnia: ｶﾞﾀｯ RT @kinijane: ヤベェ… ミコッテのしっぽをにぎにぎ出来るのかww さすがFFだわw #FF14
ひかきんよりだいちの方が音がハッキリしてて綺麗で好き
@chlono 白魔と黒魔に脳内変換した挙句、へたれカッパ白魔とややSなF2黒魔のラブラブバカップルか？と妄想しかけてそれがヴァナ知人2名なことにきづいた。ごめんこうじたん中の人の存在忘れてた。
RT @es_hika 【拡散お願い】迷子犬捜しています。トイプードル、ミニチュアピンシャー、ウエルッシュコーギー、ロングコートチワワ、チワワ、ワイヤーフォックステリア、雑種子犬・老犬、柴犬 http://bit.ly/hMrff9 #dog #maigo #inu #wanko
@ichi0747 疲れるほど苦労はしてないですが！ｗありがとうございました。
@chitose_u おかえりなさいませ( ´ ▽ ` )ﾉお疲れ様です！
@DoooojB2_bot 疲れたよ、寝そうなんだよｗｗ叩き起こしてくれよ～～～
@monbebexxx 性的なあれこれを操る魔術師ユニットこわっｗｗｗ確信犯間違いないです！！
@imoko_gb_bot お、そうか妹子。よるほ～
@m_wizard2 写メなんてグロ画像！
@charles_d_bot ちゅ
やべ、容貌／特異は－10CPじゃん←どうでもE
@toyaman214 http://www.mychinadress.com/ready/index_mens.htm 逆にカッコイイかもわからんよ…！
@sinner__ じゃあ今度しなー先生の血が流れるまで殴ってみる。それで赤い血が流れたら謝る
@rnina1113 桜の木になりたい
@fluora あ、よかったですー　しようやー
@tsudakana カラーズ？ですかね＼(^o^)／わかなが持ってるのあさって借りようと思ってたんで、やいときまーす＼(^o^)／
ネコをただ単に｢可愛い｣と思っているだけでは猫好きとは言えないのかもしれないなあ、気をつけねば自分。それは可愛い子供を見る目とも違うぞ、弱者である他種を見る目かもしれない。
次のアイコン何にしようかなと思っていたら玄武ちゃんを描いていた。同じキャラ連続か…どうしようか…！！
@alphaspin 千葉にもあるんだ。こっちだとうどんチェーン店というと、なか卯かはなまるうどんだしねえ。
@Shaofla 御帰りなさいな
@heartboy3 这套餐每月算下来才50多块哎，看下来最合算的上网套餐了
@purplegirl51244 お疲れ(o^o^o)新聞も 山野楽器さんからも届いてて(^-^)山野楽器さん箱でかかったよ(^ω^)
@ramune416 あら珍しく強引なんだからっ(^з^)ESちゃんと書けたら…行く。
Cute! :D http://bit.ly/hIzS7t Neptunia: “Plain Old Ugly Japanese Sexism” “20%” http://bit.ly/ffEntJ
今思えば、俄雨に打たれながら長浜市街を歩いたことが原因だという気がしてきた。どう考えても自分が悪いね。
3pips損切り＋ナンピンで次試しにトレードしてみるか。
やばいぃーっ♪♪(((≧▽≦)八(≧▽≦)八(≧▽≦)))♪♪ヨルがメインなのかな☆ジョンが可愛いすぎるっ♡♡♡
@hachi_08　誕生日おめでとうございます！
自分がちゃんと考えなくちゃってことはわかってる、甘えてちゃいけないのもわかってる、後押しとか応援はもう充分すぎるくらいもらってる。あとは自分、あとは自分。
@nyahanao 大震災が来たら真っ先に死ぬタイプですな、二人ともｗ
@ddd23 感情の変貌だとすると割と謎なのが色々。一番気になるのは「初回はそれなりに希望が持てたのに回収できてる様子がない事」。回収方法が魔女化なら実際希望がどうのって誤差にしかならん気がする。
@basirisu おやすみなさいー！
フィルソの日バイトだわ＞＜；
@chofushimin 気がつけば米粒笑
@estrella_mdf ข้าชอบรูปของท่านมาก จากใจจริง ข้าชอบเส้นของท่านเป็นยิ่งนัก ข้า...ข้า... *ตะกาย*
@arashikoko0301 花粉？
@roponG 私も想像してたよりひどかったですw TOPさんは描写力がありますね意外とw
キューピー×カゴメ #mc1242
人を信じることが段々できなくなっていますってキャプテンの「サッカーやろうぜ！！！！」でなおらねーかね
@akanesouichi つまり、男の場合は、、
@yano_222 十表と､遊表も････な☆世代越えで満足するしかねえ･･･!!
Beady Eyeのライブ動画観たらリアム熱が高まったが、アルバム持ってないので、oasis聴きながら帰宅。
@cuike g tau, nyahaha. Aduhh damon kuuuuuu :D
@denseto_ 涼野27で南雲14とか胸熱
@mayu_sophia …キスだけでいいのか？なぁまゆ…
벌써눈이 ....ㅇ0ㅇ....내일 엄청난 상투덜리기가 예상된다 
寒くて火燵から抜け出せない罠…
@yu_meee はよ出ろｗｗ
@diwama0523 消しな。みれちゃうから。（笑）
@mizu_minato 食べ歩きｗｗしなきゃね！跡部くん連れていこうｗｗみんな来てくれたら１番いいおっお；∀；！！！←
@TBT0234 Oh!私は全然大丈夫です!!とりあえず、日曜日は私が都合悪いので、そこに重ならなければおkです!
ストラップ駄目だ減らそう重い
|ｮωФ) 日曜には京都に行くっていうのに 何も考えてない...ｶﾞﾊｯ(*ﾟ∀ﾟ):*'｡;
アイコンをサトウのご飯に変える人が出てくるとは思ってたけどよりによってエロヒゲオヤジかよ
Kenapa lapal lagi :(
@aran884 ﾅﾙﾎﾄﾞﾅｰ
覇王♥愛人はギャグマンガだよ
@TAKA5gogo さすがw 添乗員目当てだと人気が高いw んじゃ、ワタシは今回辞退しまぁす♪第二段を期待してます(^-^)v
モイ！パソコンからツイキャスで配信中 http://moi.st/12305a
@_yukotk 小田原⇔東京って東海道本線じゃなかったっけわかんね　行ったことないからろくな計画協力ができない
@grow_beauty あれめっちゃいいですよねー(^^)/♥あたしもああなりたい(･ω･)
長官と先生のガチ♂ホモ♂握り
今日の夕刻に箱◯に赤い天使が舞い降りた。。。先方との打ち合わせに箱でマルチをしていたのだが(笑いだが実話ｗ)、今日から何しながら打ち合わせしようか。。。視聴者が楽しみにしてたアランウェイクのニコ生も出来なくてしょんぼりなのも言うまでもない。
・・・戦おう。モチベがどんだけ下がろうが
はあ、録画一頻り消化したのでオブジェクトスポットがどうのエコーズから入電するアニメをまた見る
ネムイ。
山田うどん近くにあったけど何年か前に潰れちゃた…(´o`)
@ousaku 公園法うんぬんは別にしても指定管理かそうではないかで色々と広がりは違う訳で。とは言え、鹿島は特別なのは例外なんですね。
@tivorn ต้นไม้ที่หลบแต่ละต้นนะ เล็กๆ ทั้งนั้น ตัวคนก็ใหญ่มาก ยิงแม่นจริงๆ โดนแต่ต้นไม้
@my6heroes おうふ・・・。そうか、山とかに行くと厳しいのか・・・。じゃあ山削って平地にしよう＼(＾o＾)／
#np Ich Bin Nich' Ich♪ by Tokio Hotel
大船行きに乗ると、途轍もなく電車内が混雑するから降りるとき難儀だ。
@jungsik_ PUT ME IN YOU DUMB KID.
お馬さんと自転車はどこか似ているというのがわかりましたん
@peacetimeheal お帰りなさい！
Wah kumat gilanyaaRT @gekmayaa: Wkwk RT @dedidedy: YeaaaahRT @gekmayaa: Kirr kirrr RT @dedidedy: Aeet aeeet RT [cont]: http://wl.tl/i0bF8o
@john_ichi あれ？　いまどこ住人さん？　20分ってちかいなぁ！
@oddfishe ㅋㅋ, 그 친구들은 그런 일을 선택할 거 같은 성격도 원래 갖고 있더라고요?
間違いのないように言うけど、世代全然ちがいます（笑）  せぴあ
(￣◇￣;)…まさかの寝落ち…。
昨日の追いコン楽しかったなぁと今ふと思いだした。また先輩たちと飲みたいな(´ω｀)
明日っつか今日、給料日なんだけど、アップキープコスト計算したら、大して残らないことに気付いてガックリ。薄給ェ…orz #Payday
@dg5yn おやすみよ(* ＾3)ぅω・｀)ちゅっちゅっ
@yamasaking 生麺とか「ラ王」を思い出すなｗまぁあれも生で食うもんじゃないが…。あとはからし明太子だな、頑張れ。
@zegudo おやす～
Lol I know riqht RT @trapSOCIETY: @CHipViXeN_ atleast they "tried" to shout out my nigga #KanyeShrug lol
f:x → 2x², x ≠ 0 http://plurk.com/p/b2mmu3
眠い…あふっ
ウルフルズだと「バカだから」が好きだ。友人がタダ券くれて一緒に見に行った映画の主題歌だった。 http://youtu.be/dptU9d1YIF4 どうしようもなくヘテロでマチズモで自己反省のロマンチシズムだけどｗ
RT @Katabijakcinta: #kesuciancinta ketika dia tidak mempedulikanmu lagi namun kau masih dengan setia menunggunya. #KBC
猛烈に富士フイルムF550EXR欲しくなってきた。  しかし、新機種なので3万オーバーなう。((((；ﾟДﾟ)))))))
@satoda0515 あい  あむ  ぺん
Ampe fisika gua diatas 8, yang baca tweet gua ini gua traktir apa ge yg lu mau
Ikuuut.. :D RT @and_ersoners: Bwahaha, kok bsa si?ckck kamis ke shabu auce yuuk... RT @devinaadiyani: Merahh, (cont) http://tl.gd/96hml2
@u_g_007 私もそう思います。面接で鼻水が垂れたらどうしよう。てか花粉のせいで寝つきが悪い。
Porra, o Mike Starr, baixista do Alice in Chains, morreu.
サンボのTシャツ着てるぜよーー！浅野いにお 作 ( #sambomaster live at http://ustre.am/jpYs)
Yg korea itu ka? @Icemanmania: Hadeh nyari dvd 18 vs 29 dimana ya.. Dulu ada ga kburu dibeli, skrg dicari ga ada.
@silverstar22b Thank you showed me for your wonderful pic!I look forward your continue :)
外国人参政権は容認されるのに献金はNG というフシギ。
最近サマソニやカウントダウンなど、フェスでおなじみ瞬（@shunlasukaru）がでてる最新のPV http://ow.ly/4aRDQ これ、今月限定で原宿の発車ベルになってるらしいねｗ http://ow.ly/4aRJd
@ponke1943 なるほど…！百合って素晴らしい！(結論　砂糖味のお肉…！？ちょっ、それは食べれるものなの！？　挨拶に関しては仕方ないかと…！そんなポンちゃんの律儀さは大好きだけど指を大事に！
今日のおすすめ楽曲は　「Plutoる？-Try to Sing Ver.-」です。 http://shindanmaker.com/62355 #BEMANI_maker これはヒドイｗｗｗソフラン歌っちゃう？とかｗｗｗ
今日はちょう寒い。まじ寒い。
ｳﾝｺﾊﾝ
イケメンか
| ω°){ウチのTLにほぼミルヤのセンイルツイがない件wwミルヤ負けるなーっ♥♥♥← http://yfrog.com/h644461931j
Photo: mrs-kwon-ji-yong: http://tumblr.com/xgf1pwlsiu
目かゆいっ
意識してしまうから書きたくなかったが、、花粉マジきつい。ノーモア杉。林野庁は植林する木を間違えただろ。
genah iya koh bhahaha RT @Yogest: Gawe koe btah + ra glem bali .. -.-a RT @bryanmadhan: gawe geregetan :D RT @Yogest: Njagonge sing
@kontiaaa 子羽ちゃんと～まぁそことくっつくならって感じですかね。夫婦ともに四月一日のことが大好きという・・・
そういやダンボーさんとは昔取引したな。
@__hak__ そっか!!来週は見逃せないよぉぉぉ＼(^O^)／ｲﾁﾊﾁ､№1がPV出演のｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞもあるし､要ﾁｪｯｸや!!んだは､おやすみ(●´∀｀●)/使い方あってる(笑)??
@psc_m モノクロ参加するなら、キリキザン♀を描きたいとは思ってる。する方でもされる方でもいけそうかな…とりあえず武闘派かな…イメージはアイアンメイデン（notシャーマンキング）
弾圧はＢＥじゃないとしっくりこないしな・・・うーむ・・・
今日の結論：「結局誰でもいいんだ・・・」
カゲロウとかすっごく萌えるじゃないですか
@yume_323 ねｗ本当猫は可愛かった！たまらんず！(*´д｀*)猫島と書いてﾊﾟﾗﾀﾞｲｽと読むね、ありゃ最高だ、ﾏｼﾞ住みてぇ。ちょｗやめてｗｗｗｗ意識しないようにしてたのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｴｗﾊｗﾗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日のお昼、最悪のタイミングで最悪のドライバーが運転するタクシーに乗車・・・。アンラッキーなことだったと悲しみにくれるだけではもったいないので、せっかくだからとブログを更新。http://bit.ly/flVduU
魚肉ソ、ピーマン、ランチョンミート、卵、はんぺん、チーズ、米。さて、何作るか。（冷ご飯あればチャーハン作るんだが）
もう、今日なんだけど、すでに今日を終わらせたくなってきている。
しかも透過かｗ
@melvinachandra @nandamarenca @inesmorrs ahahahaha maklum ya ibu-ibu, sampe ngelantur ni ngelamunin yg di resimen hihihi *lebay
http://jp.myspace.com/1004924384　全体的にギターはおかしいですが、2曲目の転調後は特に何がしたいのかよくわかりません。文句は僕に言わないでください。笑 コイツに言ってね☞(@SUKIMA48)
YM-an sama si awok ulalalalalala uyyeeeaaaaaaaahhh~
@nextangelheart わかんね
Kmu paket apa ? RT @surya_ari: @gekrisna maka dari itu aku besok mohon bantuannya~
ねるおー
@Melt1968 あらまぁｗ　でもまぁ少しぬるめのお湯にゆっくりのほうが健康にもいいみたいだし♪
みんな風呂に行ってしまったよ！ｼｭﾝ…
いっぱい笑うと疲れとかストレスふっとぶね。
@berry_0u0 ちょっと中学校の制服きてくる
RTかわえええ！！私もセーラー派です！@kazukiadumi    pixivに投稿しました ＼何見てるの❤/ #pixiv http://t.co/KaVdpFx
@puni2310 ドクターストップかかる前に辞めようか（；￣ェ￣）w平泳ぎ沈んでも、人生変わらへんよね♡←
@o0mojyata0o おおっなるほど皆さん素晴らしい記念品を作られたのですね！キャラクター一人一人のデザインもオシャレで可愛くて欲しくなっちゃいました///特に兎の兵士さ(聞いてない
クソを脱出するには、まずは仕事からやな。
SMT9日行けることになりました。ゆりちゃんありがとう。私幸せです。どうやってこの幸せを表したらいいのだろう
あざっす！今月で40を迎える体には知らず知らずにガタがきている感がっ(*_*)@mei_LoveLOHA
一枠だけ放送しようか！！！
明日はバイトやしそろそろ寝ますおやすみなさいっ
さぱり。後はメグセロ読みながら寝落ちる作業へ
RT @kouchaso: 魔法少女アッコ☆マギカ 勝俣「やべぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッコさん契約してないのに魔女倒してるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
彼氏「君の健康を気遣って誕生日プレゼントはこれあげる」と大嫌いな納豆を食べさせられた。吐き気がした。ヤバイ、納豆ヤバイ。健康長生き厳しいわ。
@mariyuria布袋さんの曲やｗｗｗめちゃイケ(笑)
RT @47news: 竹島問題で韓国主張の宣言に署名　民主党の土肥氏 http://bit.ly/hz8ujY
@T4naotan え、見取り図っていまどこのランクなん？！
RT @Nngs: 日本レコード協会のアンケート調査集計がひど過ぎる件 http://anond.hatelabo.jp/20110309213327
今日は東京公演の下見してとんぼ返りで帰ってきました。隣のギャラリーで無声映画をつくっている監督さんの上映会やってて、その監督さんに昔やったキートンコラボの話やその後の話をしたら、なんかいろいろ励まされまして。半ばあきらめかけてたキートンコラボ出来る形でもう一度考えてみようかなぁ…
RT @happabomb: とりあえず海外との差であるプレベナーの筋注と皮下注の違いについてそのうちデータがでてくるのだろうか？
RT @SRB_GENk: スプラッターナイトのお知らせ！！[R-18G]★SPLATTER NIGHT 5　bloody spring★ | GENk #pixiv http://t.co/Ky8QtGC
ぱてぃーがぁ！！！おもちゃ食べた！！！！！！！
ヴィレバンで売ってる浅見千代子のポストカードが欲しい。
４月5月でやっつけるしかない
電車遅延で何回ジャッキーチェンのことを思い出したことか
どこか遠くへ行きたい〜、夜行バスに乗ってさ うどん食べに行きたい
@yanaoyuki うけるー笑 立派な日本人になったのかあたし！ありがとうございます(^-^)/笑
お疲れやまでーす(^O^)/@Ken_theLidee
わたしが得意とするのはもてない童貞風大学生
大体の形が出てるのが言いの^^^^てゆうか鼻がすきなの
ヤフオク内で「月経ライブ」と検索すると、何故かこれがヒットする。謎だ。→http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n92306427
@is_risa さん最高です！(o^w^o)その現場にいたかった！一回しか飲んだことないですけど美味かったですよ♪ぜひ一緒に飲みたいですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノrisaさんが爆弾発言をしているところが見たい  笑
@torakare　はじめまして、石原都知事の同性愛者差別発言に抗議するデモが3/12にあります。急ですが取材にいらっしゃいませんか？詳細→http://bit.ly/gWodT9　経緯→http://bit.ly/fNh6oK　#ishihara_kougi
@chiaaaa2 良かった´∀｀よろしくです(*^o^*)
今日はイライラしまくりな日だった。
@kuniyoko ほんとだねー！でもさ、まだまだ今の携帯現役だよ……なんかよしぼんに教えてもらったﾂｨｯﾀｰ用アプリ、DLしたんだけど。フルブラウザに繋がるみたいでさ、課金されんのかな？
@eeeeelllll すごいシュールな画でしたね（笑）
今週もガチでtotoを狙いにいく‼
僕のとくさんゲーフラにカビが(*^^*)
@mrcldrn 夜遊びもほどほどにね
寒気がする…完全に風邪ひいたかも…
@LGaYankees こちらこそ
RT @21wakasama: 幸せはいつもあなたのそばにいます。フォーカスすることができるかどうかです。
「恥ずかしい過去」は戦争ではなく戦後の65年間。#jpnjasmin  RT @kikukiss: 【政治】民主・土肥氏 「日本は、恥ずかしい過去に対し謝罪と賠償しろ!」「軍国主義やめろ」「歴史歪曲するな…韓国で宣言した全文。それなら韓国の政治家になればいいだろ
ファンペルシの退場はあのシーンしか見てないから何とも言えんわ。もしあれがあの試合でオフサイド取られてからもプレー続行したのが初めてならヒドイな。もし何回もやってたり、ラフプレー目立ってたなら目付けられても仕方ない。まぁ、あの観衆の中で笛聞こえないってアピる気持ちもわかる。”
私家事全般はお手の物って完全ノープルーフでしょ＼(^O^)／てか伊藤セクシーって(笑)(笑)(笑) QT @kana2hk2: レススタの紹介文おもしろすぎて更新できない(笑)特にいとう(爆)
働かない上司はどうすればいい？？
USTのNASA-TVもうすぐ２万人視聴中なうｗｗｗｗ
なんか憂鬱だなー　って思ってたけど、特に原因なっかた
これは風邪ですか、花粉症ですか。日吉にIRISH PUB誕生。うまし！ http://t.co/U0tJmSW http://t.co/ivFixyX
えっ?! もしかしてDEROってただよしくんとりょーちゃん最初からメンバーに入ってないん?!!! なんでっ(ρ＿；)!! http://photozou.jp/photo/show/673166/71151328
@MatsuPotato3 @chikubinist 自分を信じてまっすぐに
@Shi0ct18 おめでとう!!あとFacebookだけど見つけられなかった涙
きいろいとりのハチ可愛い-！！！！！
@ricopiiin @miiiiiiiiiippp 色々はねーピンク！
ハードかわいい系のバッグです♪．．．「ヴァネッサ ブリューノ届いた～」 http://amba.to/fy9q1j
寝かしつけに2時間…寝る気配なく笑顔｡と､思いきや突然大泣き…疲れ果ててｷｨｨｨｨもう嫌ｯｯ!!ってなるけど寝たらものすごく愛しい☆可愛すぎるぜｯ坊や♪
@XXX_minto_XXX あ、お返事頂いてた; 話の途中でごめんなさい(>_<)&おやすみなさーい
@midoriitisiki おやすみー。
@mj_gm_ff_ky 嘘です。調子に乗りましたw
@atnekako 新１年生こわい‥笑　ﾚｱｷｬﾗなりにがんばります(-∀-)
今日の１本！【僕の初恋をキミに捧ぐ】井上真央、きゃわいぃです。子供のころ結婚を約束した幼馴染、しかし彼のほうは心臓の病でそう長くは生きられない。真央が心臓移植のドナー家族に頼み込むシーンには泣けます！が！最後がちょっと・・評価3.5/5でし http://t.co/ITqlXGS
@TarockwithRicco 気持ち的には元気もりもりなはずなんですが…ってとこです！
@ZOOMA_JAPAN SHIMANO TV 反則。「鮎」って出た瞬間わろたわ
ふむふむ RT @kohiniku: 舞妓さんの乗るタクシーは花街ごとに組合の指定があり祇園甲部はヤサカタクシー　宮川町は帝産タクシー　で黒塗りの普通車です。お茶屋さんの前に止まっている予約表示のタクシーで花街ごとの指定タクシーなら　ほぼ舞妓さんや芸妓さんの送迎車です。　
やさしくスマートで誰からも愛され、ちょっぴり人見知りだけど、お見合い話が絶えないあなたを犬にたとえるとシェットランド・シープドッグです。【犬診断byいぬのきもち】http://bit.ly/g28uf8 #inunokimochi
劇場版マクロスF netabare album視聴なう。やばい、もう一回映画観たいｗ
風呂る前に一服したい…の前に腹減ったなぁ…食べて一服して風呂る
@mocomvmocom いろんなこと考えすぎてた～！(◎_◎;)
@korokoromo それはタコスに例えるならなんなのだ？
まあ正直江戸時代の普通の絵本を祖とする一連のものはともかく、春画を祖とする一連のHENTAIモノはアングラなままにしてほしい。
くみっきーに好きなひとができたのか……!!?
さてどうしよ？ 困った
ものすごい勢いで存在を消しているはずなんだけど、やけにめだってるきがする。会社ではムーミン谷の住民のひと、として愛されてまふ。もふもふ。
さっ帰宅
先週の譲渡会でたくさんの可愛いダックスやチワワがいたけど、出来れば全頭(^･ｪ･)飼ってあげて、犬まみれになってみたい
私の配属ですが、富山に決定したよ(^O^)／寮は滑川になりました！！富山のかたち皆さん！！これからもよろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
Amazonの他カテゴリランキングはこちら http://bit.ly/9wKaDP  -00:12:00-
@med_ryo 文②が12:00終了
Chegar no trampo 12:00 é muito bom, levando em conta que só tá eu e o Sandro aqui. O resto tá tudo atrasado, e não vem patrão hoje!
[0:12:00] With: なんでもしてやるよ
DUGA 新作情報 - 隷嬢寫眞館クラシック3 縄抜け特訓 [2009-07-01 12:00:00] http://bit.ly/if3Va8
福祉トーク「安心して暮らすための福祉のしくみ」3月12日(土)10:00～12:00　スマイルなかの3階A・B会議室　話し手：佐藤ひろこ（中野区議会議員・厚生委員） 石坂わたる（行政書士・精神保健福祉士・専門学校講師<保育科・児童福祉科>）
【マイリスト】IDOLM@STER LASTRAVEN 10:00～12:00 http://nico.ms/sm10006524 #sm10006524
New POST in 20 min 『JE+NOte』 新作でぇすぅ！ 12:00 am http://bit.ly/h2K08e #slfeed
【上智演劇】劇団リトルスクエアが贈る本気で本気の恋物語！回る地球のその奥深く、駆ける二人の行く末如何に――！「機械人形エレジカル」　　三月二五日〔金〕17:00~　二六日〔土〕 12:00~,17:00~　二七日〔日〕 13:00~ 無料カンパ制　上智大学小講堂#followme
@nanamizuki923 放送は未定です！ごめんなさい！明日の私のスケジュールとして参考までに‼12:00-16:00カフェ 18:00-24:00焼肉 ただ本日寝ておらず体力的に辛いので焼肉
ou não RT @DonTrakinas: 12:00, horário de Brasilia. AGORA SIM o Brasil começa a funcionar! xD
@iGamez 12:00 na ka ^^
@nanamizuki923 放送は未定です！ごめんなさい！明日の私のスケジュールとして参考までに‼12:00-16:00カフェ 18:00-24:00焼肉 でアルバイトですです！焼肉がお休みになったら放送できます( ` •ω• ´ ) ‼
営業時間：平日 12:00～翌3:00 金曜・土曜 12:00～翌5:00 http://www.dericco.com/sendai/
RT @butrrr: 3月22日12:00至18:00，北京尤伦斯艺术商店，疯狂的、便宜的、有限的、不是所有人都知道的、友善的、受宠若惊的、热爱的、不可思议的、史无前例的、爱不释手的、艺术家设计的…1折起！仅限6小时。
@rei_relation 昼の部12:00～と夜の部19:00～があるけど12:00～がいいな、個人的に！ てか、バイトの休み取れるかな！？(今更)
じゃあ3/19に道場に見学に行こう。12:00に六本木。押忍。RT @eizomiyasaka: 興味あり。RT @shintaroaikawa 極真空手。RT @eizomiyasaka: 体を鍛えようと思うが、何かスポーツを通じてにしようと思う。何がいいですか？
这个好…RT @nzinfo: RT @butrrr: 3月22日12:00至18:00，北京尤伦斯艺术商店，疯狂的、便宜的、有限的、不是所有人都知道的、友善的、受宠若惊的、热爱的、不可思议的、史无前例的、爱不释手的、艺术家设计的…1折起！仅限6小时。
口の中ｗｗｗ http://nico.ms/lv42859135#12:00 #asakusa_now
熱すぎる。素敵ｗ RT @shintaroaikawa: じゃあ3/19に道場に見学に行こう。12:00に六本木。押忍。RT @eizomiyasaka: 興味あり。RT @shintaroaikawa 極真空手。RT @eizomiyasaka: 体を鍛えようと思うが･･･
なんだろな。有酸素運動が良いのだが、まあいいか。次週六本木でRT @shintaroaikawa じゃあ3/19に道場に見学に行こう。12:00に六本木。押忍。RT @eizomiyasaka: 興味あり。RT @shintaroaikawa 極真空手。
@1udonkozou お疲れさまﾃﾞｽ(^w^)ホントは12:00までには寝たい(笑)ライヴとかのイベント続きで準備が…(-.-;)
本日3/10～4/7の木曜日練習は、東地区活動拠点センター2階図書室にて（19:00～）。さらに3/13（日）10:00～12:00は、同センター1階体育室にて追加練習があります。興味のある方はぜひ見学にいらしてください。
ふぃ～。やべえ、調子のって音楽聞いてたけど今日は12:00～20:00でバイトだった!寝よ寝よ
やりなよ。RT @yokouchi_wataru 熱すぎる。素敵ｗ RT @shintaroaikawa: じゃあ3/19に道場に見学に行こう。12:00に六本木。押忍。RT @eizomiyasaka: 興味あり。RT @shintaroaikawa 極真空手。RT
一緒に行きたいけど、ゴルフのラウンドレッスンなのよ。他の日にならない?RT @eizomiyasaka: やりなよ。RT @yokouchi_wataru 熱すぎる。素敵ｗ RT @shintaroaikawa: じゃあ3/19に道場に見学に行こう。12:00に六本木。押忍。
８月８日（日） 9:00～12:00、14:00～17:00　小学生のための漆芸体験講座　香川県漆芸研究所(香川県文化会館)　７階　http://www.pref.kagawa.lg.jp/kgwpub/pub/cms/detail.php?id=5240
Waiting to time 12:00
4/9(土) 開場11:30 開演12:00アキハネランチ＠赤坂 vol.13出演：Marica（Funczion SOUNDS）/いろえんぴつ/結月そら/榊美香 and more会場：赤坂GRAFFITI前売3,000、当日3,200(1DRINK 別)
今日のお昼マックに行ったんだけど、平日12:00～14:00は安くなるやつにギリギリ間に合ってラッキーだ！と思って並んだら、14:02になってしまい...そのサービス受けられなかった(゜□゜;
@harukix0304  12:00前にね(´･ω･｀) 確か宮城の一部で震度5弱｡ もしかしてニュース見てない？←
【Ustream番組情報】3/10(木)12:00-22:00 ムーンライダーズと10時間。大反省会 #nagoya #twiNAGOYA #aichi #gifu #mie #m_st ( #penguin_st live at http://ustre.am/9x5A)
Lokala nyheter: Rymdfärjan landar runt 12:00.
hoje acordei às 12:00 com uma mensagem muito especial no meu celular: Seu Infinity ainda melhor! Agora você pode mandar torpedos por R\ 0,50
録画予約 「D.C.～ダ・カーポ～ #21・#22」 [ 3/17 (木) 12:00～13:00 twr14d1c38 ]
録画予約 「カードファイト!! ヴァンガード #7」 [ 3/17 (木) 11:30～12:00 twr14d1c38 ]
【寝言】3/10(木)12:00～ワンセグ２「ランチボックス」に野島健児さんが出演します♪トークに朗読？や手作り弁当？などあるみたいですよ( ´ ▽ ` )ﾉ見れる人はぜひワンセグ２を！
@FebBoy I do . But I'm not yet sleepy :P And my class starts at 12:00NN
アクセス解析見る限り、未読フィード処理する時間は 8:00 と12:00 と 23:00 [memo]
@cenco_y 昨日12:00起床→8:00就寝～10:00起床→20:30就寝～0:00起床　ちょっと書き出してみたけどなにがなんだかｗｗｗｗ
PSストアメンテ　2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）
寝る　楽しい事したい
@shigmasa ｵﾔｽﾐﾅｻｰｲ
言ってるそばから
@ubu375 いいゆめを
問題は明日学校に楽器を持っていくか否か．たぶんそんなに時間ないだろうけど．
今日はなんの日？と聞かれてレミオロメンと答える奴は高確率でリア充。ミクの日と答える奴は高確率で非リア　これは酷いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@AKIRA_lk おやすみなさーい
@4azp9 夜になると急に冷え込んで‥てか もしかしてあずぴさん 今日ハピバですか!?
@dolce0114 @natsukal22 @lil_saorine @kogumamma @mgmi89 さき…(´･_･`)スパと買い物とピクニックか。んでスパは夜通しいると別料金疑惑ね？
@sh_dkc やんな、たぶんあってるよなｗｗじゃなきゃ深夜クラスタって言わへんもんな＼(^o^)／ｗｗｗ私も０時から深夜やと思ってるｗｗｗ
おやすみちゃん
RT @BlackKnight02: @comuch 全力運動会で全力玉入れ、全力大玉転がし
これは腹をやらかしたかなー…トイレの住人と化しまくり　うげー　えーっと…腹痛の時は正露丸とかだっけ…下してるから水分もちゃんと取らないとね。なんか普通に花粉症以前に体調崩してるような気がしてきた(笑)　めんどくせぇ…orz
@kokonococo ウィンディは、小さいころからずっといっしょにいるんだ。気付いたらいつもそばにいて、ボクのことを守ってくれた…。ボクはウィンディが好きだよ。家族みたいに！　…ウィンディもボクと同じ気持ちだったら、ずっとこれからも、そばにいたい…。
@heartsnebula おはようございまーす。
目がああああ
昨日はてんびん座１位だったのかー。
フランスパンのようなチ○コを描く人と来たら
なにワンピヒョロミーフェスなの？
@tranta_ @two_boats そういえば、流通は全てアニメイトを通していますが、これこそが唯一の例外ですね。マーベラスの通販サイトにてTENI-MYU COLLECTIONのみ直販していました。通販サイト自体がすぐに閉鎖しましたが。これって何がしたかったのでしょうか…
「としさんこんばんは(^-^) 先日はサービス精神旺盛で変体とのカミングアウトありが...」 としさんこんばんは(^-^) 先日はサービス精神旺盛で変体とのカミングアウトありがとうございました。同士として心から嬉し... http://dannauwaki.com/?p=3479
ﾋﾞﾄﾈからBEMANIへ感染拡大する "角田さん､ｵﾁお願いします" 思想
@ka_hae ひでお涙目www＞｢上から目線｣｢ウザい｣｢自分勝手｣
I uploaded a YouTube video -- 電気信管を作ってみた http://youtu.be/xc7ihzQbGug?a
(｀・ω・´)＜『バリバリダー！』 http://shindanmaker.com/95497  言うかアホ～w
@oshige ぶちょー、ありがとデス(^-^)/
@banaili Owh~ Enjoy ur concert then! XD
@dreamyhokuro お や す み ！ こまき！！ ゆっくり休んで 明日も一緒に訓練しような！
いいっすね。楽しみ！ RT @GingerDoesEmAll: あのさや番外編的なもの構想してる
「70億人のクルーを乗せた宇宙船地球号…」 RT @thinktheearth: そしていよいよ世界の人口が70億人を突破する RT @EARTHLING2011: 【50年-50日:1987】世界の人口が50億人突破。 #earthling2011
飯食った。
HUD映像多めでお願いしたい ( #NASAHDTV live at http://ustre.am/rrom)
@2ndHitsuji02
@DJ_MITUBA あれ ほんとだ 間違ってる   かなしくくん
@PonNya_bstfng おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@225p 残念ながら妹は｢源田のスパッツで出汁とった味噌汁美味しい！｣ってやつだから
AppandExt :  pyInputStats 0.2.1 http://goo.gl/fb/MN0lE
AppandExt :  アップロード中でもダウンロードできるファイル転送サービス http://goo.gl/fb/42Fpt
@art_atkt １年経過おめでとうございますヾ(*´▽`*)ﾉ"これからもよろしくです！
あと少しで13600か・・・
@motoyuri おやすみ～
@mirori_ ガス代　片道１５０００円位かな・・・　ハイオクだし仕方がないｗ
って…これ…部屋きったねぇな…寝れるか？；
[01:11.55]:録画予約 【3/17 2:10～2:40】[サンテレビ] アニメ　フリージング(第10話) ( #suntvjp #アニメ／特撮_ #TvRock予約_ )
iPadをネットをまだ繋げる環境にないのでとりあえずパソコンに入っている柴犬写真を同期させてみた　かわいいじゃないか
@AxelMk_II ですよね～ｗ
おい何で一斉にRT…おい
@surippa22 上級って正直運ゲーだよね
今度ブラックラグーンか。どんだけ知ってんだよブラックラグーンなんてｗ
@ma10no サミシカッタワしくしく
ヴァニタス？！
@harpmayu うん！！
@anego405 (´Д｀)ほ？
@sbtn922 （･_･せいな|殿、もう床につかれる刻限か。夢でも（･_･せいな|殿と共におるゆえ安心して休まれよ。おやすみでござる。
@mcmamtm くーろーれーきーしーwwwwwwwわたしも昔の携帯になんかポエムむちゃ保存されとるよ^^^^^^
@kawaken549 それ！いいゴーレム漫画だったね！！
あんまゴキゴキ言うとリプ返さんぞ
何言ってもわかっちゃうのある意味怖いなｗｗ
いーでじ使ったことある人いますかー＞＜
なんでまたこんな辛いソロなんだ(´；ω；`)寝れる気がしないぜ！あたいもギターに名前つけてみよかな。
ふろろ
採用って投資かリスクかなんですが、今の時代はリスクだよねという、先のない話、がしたい訳じゃないんだけどねぇ。やれやれ。ふいふい。
@nyx0428_k いいねー弟ちょっとほしかったなー
@evidence_G 今のところは無頼さんさえいれば…イケルっ！←　こ、心の準備してよ、読みますねっ…！！
@hrpinky おやすみなさーい！
@sakumako おは銀姫
@Chisakitty_ 入りたいです(^o^) No.いただけますか？ #SuperJuniorrrrr
さぁて、次だ次っ!! でも実はその次が心配だ。。。
梅本 のタウンページプラス http://town.goo.to/station9980709/
ACTION ニコ生視聴中! 将棋講座　歩の手筋編 41 - ニコニコ将棋講座(co78354) http://bit.ly/e35NOP #nicolive 
@Honoduki おかえりなさいー
@natuha728 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工
@yuchun_shuri うん＾＾そういえば、しゅりも寝るの遅いけど、日中平気？w
@kazuma35 おやすみなさい！
@pollyanna1991　おやすみー
@sungmin_bot みんおっぱの愛嬌は全部計算されてるの^O^？わたし思うツボなんだけど／^^＼ｗｗｗ
@kasumi_jk 中丸君は、カツラじゃないって本当ですか？
スーツチラ見え…ﾎｩ　ゆきさんやっぱり神様
アラーキーおかしいだろ…下手な20代より若いぞ？
茶髪が心底似合わないと分かった今日次からみくるちゃんにする(p｀・A・q)
@vkeiiti よかったー･･･すりすり
道也に目隠しして奉仕するわ
アクロポリスの丘で生きていたのは野良猫だけだった。たまにドキっとすることが書かれてる。
@shiraishi_bot なんや、もうねるん？ええゆめみれるとええな
@ichi_orange 人ののど飴さんあいにく出払ってたからまた今度(´･ω･｀)← 顔文字拾われたのか、なるほど！なら安心^^
エロゲは金曜日ェRT @akai_inazuma_02: えっちぃげぇむと聞いて！RT @toraburu55: 尼からある物が届いた～
おしゃれ大好きな女性のための通販サイトhttp://bit.ly/fTr2RG
デッサン技術が皆無なので、ものを立体視出来ず、描いても立体的にならん。
舵のやつどこいった？
@sentaluzia あら、それうれしいわ。そうなりたいものね。
@s2_ikeda 定期的にそれならいいと思うんだよね。いきなり放り込まれると死にたい
... 耳の後ろ、肛門周りにはフェロモンを出す腺がある ・豆類は女性ホルモンに近い物質が豊富に含まれる為、女性性を高める ・１番の特効薬はエロ小説・ヒロインを自分に置き換えてエロ小説を読む事で女性性が高まる ・週に１回 ... http://bit.ly/fsFc4U
... 指圧系マッサージ ヒロ 38才 157cm83(C)-59-85 こんな方にオススメです スレンダー 落ち着いた性格 大人の色気 タグ ： 新宿 AV アロマ 風俗 手コキ おっぱい オナニー アダルト エロ デリヘ... http://bit.ly/fyAwG5
... 私はエロ面白いところが大好きですよ。顔もかわいいし。みんなになんと言われようと応援してますから。 ところで、齋藤の「齋」の字ですが、いつもうまく書けません。 ってか、漢字の中にぜったいアルファベットの「Ｙ」がはいって... http://bit.ly/i3mNWU
... １冊分くらいにまとまるならマンガとしては意外に面白いんじゃないかしら 相変わらず掲載紙間違ってるけど アラゴ 赤騎士エロすぎる‥ 新キャラで能力ナシってそれ自体がもう死亡フラグじゃないですかー！ ゴルフ 淡々としてる... http://bit.ly/f7B903
ゴールデンスランバーの吉岡さんやばい
@M0nBANA くっ、ぅあっ…はぁ、ぁあっ…この幸村が…っこのような、屈辱…っ！
ぐおおおおやっぱり神が降りてこないと筆が進まないなあ　…このポーズが描けないだけじゃないんだからっ
Need Custom #Beats? http://jinxbeatz.com / Got an idea in your head for a beat? I can make it a reality.. Email jinxbeatz@hotmail.com
@2m7m パスタ？お腹空いたのか？
@yuzu3841 なにそれしらん…
@yo1009shi おやすみなさい☆彡良い眠りを♪
Koopのナポリタン ★★★★★ http://mogsnap.jp/0fft #mogsnap
@suneiku 誘われたしまあやっとくか・・・っていうｗ
物足りなくてを物足りたくてと誤記。
@Orion_012 ひとりじゃさみしいな…(///ω///)
団長負傷は負けたから仕方ないけど死亡フラグは折りに行く方向で動きたい 他にもしたい事は有るが今は寝る
ボクと契約して超高校級になってよByモノクマ
…おなかすいたし眠いし音楽聞いていたいし、詩を描いてみたいし、春のそばにずっといたいし、まだまだ起きていたいけど、心配症の春がちゃんとしっかり眠れるまで起きてみる。
しまった。夜の散歩を忘れてた。もう、風呂に入らんばかりの格好なので、あきらめる。ところで、バービー人形が中国から撤退というニュースがあります。ベストバイも撤退。なかなか現地化するのは難しいですね。日本は米国のドラマを観てた人が多くて、あちらの生活に憧れてましたから。
新発田じゃなくて中央区に住みたい。
【中古】DVD▼ヱヴァンゲリヲン 新劇場版：序 EVANGELION：1．01 YOU ARE （NOT） ALONE▽レンタル用http://item.rakuten.co.jp/auc-mediaroad/18548/#rakuten #dvd #sale #used
@momo085 スイーティーは私も好きです！ガムを飲み込む癖ですかー・・・癖になると、なかなか治りませんからね；私も癖で爪がじがじしちゃう・・・
日本人のラッパーってただただ痛い
今日EXクリアしたわー
@Yoskex Lovin' Youを。。。
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ　  #is_anime #KBS
コミュ入ってくれたみんなありがとー！ｗとりま今日はこれで寝ます！おやすみなさ～い
punkから60'sに以降。高校の時liveで演ったholliesのstay（http://bit.ly/ifqEHq）→troggsの（with a girl like you）や、、、manfredmanのdo wah diddy（http://bit.ly/fipSUn）等
@yuki2525_ まじか！！！！まさか一人でランドか２８２８！
攻略本で探した！ホリー・サマーズはビッグウェイブスのイケメン！おぼえた！
@kanekoiroha おやすみなさいー
TypeB09 Bundle（一般サイト用とMT用の合体版） ActiveStyle - Web標準テンプレートhttp://os7.biz/u/4oFFL
@atsushi_libero お気に入りのパンツなのに、出番がなくてさみしいのよ。さすがにレアルファンの前でははけんｗ
@kotarok 普通は、開いているページの URL がアドレスバーに表示されるじゃん。あれがなにも出ないの。からっぽ。家でも会社でもそうなので、chrome の問題だと思うのでサポートお願いします！
いっぱいコロッケ！
いや、ダース・ベイダーみたいだったな
先日からjoinした方に社内ネットワークの説明をしてますが、改めて感じるのは、複雑になりすぎていること。部署の自由度があるのもいいけど、それによって複雑化を招いていて運用する側の負担が大きくなっているという状況。それでも大規模な障害が昔に比べて減ってる事実は誇っていいと思う。
みんな俺扱い RT @lumelogy: 公式だと学生シリウスの一人称が「僕」ってことを未だに忘れてしまう
ねむるね
まいおさんアイコン変えたのか
嬉しいことが!!
@nan07_k ありまと＼(^o^)／
@bazuayano なぜかそっちを先に取っちゃったの～～まぁ、結局舞台挨拶撃沈だから良かったのかな・・・座席はいい位置（映画的に）だし・・・　写真集・・・デザインがいいぉね！！！すごい！！！そしてミルクバンｗｗｗｗｗ
二年前の写真でも気にしないｷﾘｯ!
そう、特典はれにちゃんでした。
@apriiil04 いつのまにかネットに公共性が。匿名でやれってことなのかもしれませんが、なんとも。
人って変わりますよね。
ภรรยาถามว่า"นี่ ที่เปิดนี่คนล่ะช่องกันรึเปล่า?? ไหนล่ะผี??" *คนอวดผี*
ふかし芋をオーブントースターで焼いて焼き芋風にしてみたが、このサツマイモはあんまり甘くなかった・・・。
@kahoryte 今読み進めてるところなんですけど、前作のストロベリーナイトよりはるかに難しいですねー！登場人物にタレントを当てはめて読んでます！
ゆなきちはいつまで前のやられやくのリンク張るんだ
お、鳥か！
@alcoholic_wolf あれ、いないんだ
ノーコメントでｗｗｗ RT @aisya2410: 今かゆい？RT @masato_oyomesan: そういえば、女性がおっぱいやお尻がかゆくなるのは性欲が強い証拠らしいね
Papa Roach é muito bom, sério, aaaaaaah :3
許されるならスホーイのうなじに抱きついていたいわ。コアラみたいな感じで。
@kiarik 性欲で負けたら、もうアイデンティティ無くなってしまうからね……！
Now Playing  "MARIA & JOKER" by 水樹奈々 from ULTIMATE DIAMOND #NowPlaying
@HalloGaPotsuri 見てんのかｗｗ怖いよねｗｗｗ超トラウマなんだけどｗｗ
逃げ切り微妙。見ごたえある
いやーあびさん意地悪だー!!! RT @abiko_k: @rina910jkb アイコン、エアコン。ぷぷっ-t( ^o^)。
@xxyoggyxx ( ´_ゝ｀)ﾌｰﾝ
@BaBYxxxEviL แอร๊ยย เกิดไรขึ้น เค้าเล่นในมือถือซูมรูปไม่ได้ด้วยสิ อดเจือกเลย ฮ่าๆ
@ryu_7ch おやすみなさいー
おつどに馬鹿にされた…もう生きていけない。・゜・(ノД`)・゜・。
@figaro_927 生きてる！ QT: Σ(ﾟДﾟ) RT @lotuseater8295: しぬよね？∑(´□｀；) RT @ふ: death･YO･NE！☆ QT @dalmatimas: @ふ SO・YA・NA！ QT: @d @komomochi DA･YO･NE！☆
@pinkie_boy まだ決めてない(^^;今月中には絶対行きたい!!!!
明日も今日と同じ、あさっても。いつまで続きますかね、でも変わりたいのか、このままがいいのかわからん、どーーーーん。頭おかしくなった。
@egaodenyappy @kaboou 言わんでもわかるわｗｗｗｗ
静岡駅周辺で買い物ってことだろ？そんなんはるまとよくやってるよ、ときたもんだ。やれやれ…
語ルシス 親友とは?俺は親友には相談しない人です そもそも悩みっていう概念がない。ってか後半なんやねんw おもろい笑#akbingo 110302
@veve0612 これスッピンですからね。小さいアイコンで良かった^^
やっぱりパイナップルっすかね@d1romouri
@yama_otk まめｗｗｗｗｗｗｗｗ　メイクの仮面とかマジむりｗｗｗゆかこにへんたい！！ていわせたいのにー・３・
とりあえずあと２ページになりました　残りの２ページ問題量多くないですか！！！あとここらへん苦手
そろそろねるます。明日は…えーと木曜日？よし行けるいける。絵かいたりデタベ勉強したり
@harumakiv3 四捨五入すれば４０なのにねｗ あ、なるほどｗｗｗ
@catchbaaaaall もいもいTLに乗っかるの遅いよっ！
美菜ちゃんの女教師コスとか・・・声グラ買うよｗ
@mirai0121 オレも聴きたい！LIVE行きたいね〜♫
診断さんがどうしてもｼｮﾀっぽいのしか出してくれません
そういやmission30でFermionの最後少し希望出てきたかも
@mesousa0707 乱視じゃないみたい。もう極度の近眼。小2の4月に測ったら、0.1だった、すでに。5年生くらいまで裸眼だったからなあ・・・いろいろテキトーだよねw
@autumnmonth 認めてるやんかオマエwwww
別に怒っているわけではない。
@ot_RPG 紙wwwちょっと教官が頭をよg【このコメントは削除されました】おかしなテンション万歳＼(^o^)／リオちゃんの恋が報われたらいいのに…←
@Windarih ONWT LINDA <3333 AAAIN QUE SAUDADES <333333 AMO VOCEEE !
I needs sone new eyeliner. Mines like officially  died. :(
（黒дゞ）ね・・・眠いだと・・・馬鹿な・・・！まだ明日描く絵が決まって（夢幻ループ
私、貞子（リング!?）が出てるCMで歌ったっけ!? と、ビビった、一瞬。笑　 RT @moe_poussin 貞子みよっと。 あ、@laura_yokozawaさんが歌ってらっしゃるCMだ♪
洗濯して着て洗濯して着るの無限ループか着るのをやめるか
可愛すぎて死にそう。サイズ展開知りたい！！RT @LOSTAGE: 展示会用ティシャツ黒 http://plixi.com/p/82763647
@knnkzmum 言ってあげようかぁ〜？笑
pixelpipeにガラケーメールで投稿（画像・コメント）→TwitPic→Twitter：この経路が文字化けや画像の縦横などの悩まないで済みますよ！ @QQQPuni @Ankh32
おし、寝るとするか！ってもまだ寝ないけど漫画本消化せねば←おやすみなさーい！
@chisa818 @nnnnnnnqnq たのしんで♡♡
イクシー持っていくし〜。
moumoon聞きかけだしbuzzGさんのにいたっては開けてすらないけど、次が詰まってるおおお
RT @satonao310: 高校の「情報」の教科書がすごい件 http://bit.ly/h1PrmG
@imoko_bot おやすみなさい(^o^)／
Aeeeeet I a a us a I an a ra RT @tiyyatiyyuteyyo: Happy birthday wijus :')
@i_ke_ko ああ、ＦＦだけ見たら確かに…メリケンが好みそうだしヽ(´ー｀)ノZEROシリーズはそこを出発点に別方向で武神流が膨らんだから（？）リーのイメージと離れたのかも知れませんね。どうもピンとこないんですよねー。個人的意見ですが。
水約300mlをこぼしてああああ
眠りたいのにぃ～
無料動画はコチラ, 青姦中毒 @YOU - http://bit.ly/i32dCx
#Random I want some fried chicken preferably @TreyDukes fried chicken but I'll settle 4 rockaway fish house :-/
ついにこれゲット！！！実家居る時に飲んでたけどわりと効く気がするので良いです。いっぱい食べる君がすき♪♪ http://photozou.jp/photo/show/1180040/71158308
@verdigris418 だよねー　パンフ貸してもらえたので見たのだけど少なくって　エッ　てなったわたしが居たね。春コミでしょ？エッ？？的な　　これはみんなDVで燃焼したフラグ（笑）
@hoko0913 @fumity_23 そうなんです～あの時、ふみかの横にチマっといたのが私です★あの時は、初スパショっていうのと、初めて触れ合う人ばっかりでなんだか緊張してました～σ(^_^;)
Collie buddz
中川家がかわいすぎるというはじめてのしょうげき・・・
BRAHMANがいいかんじ。
ねこづきさん、UST放送してたのかー！(；´Д｀)　　オイラも新PCにしたら、一度作業風景の配信とかやってみたい。トーク交えながら・・・ｗ
@bsorcs おきてるううう！頑張っておきてるうううう！
@chami_aki おかえりなさ～い☆
@KoNDo0117 どんだけ皆韓国行くんだしｗｗｗ
朝早くにゲーム返しにくるらしい、早寝
あ、でも「とある科学の超電磁砲」ってコミックなのか。てっきり小説だと思ってた。じゃあこれは除くか
久々にボイチャしてチーム入った。BFBC2やってて２回目くらいだわ。
社会人基礎力育成グランプリていうやつに出場してて、全国大会が9日で終わったのよ。“@Rina0807: @kyunpen なんか知らんけど、なんかあったみたいだねっ(*^^*)笑 更に成長して北方に革命を起こしてください(*^^*)笑”
@necone1221 なん・・・ですと！？流石にとりだ！！よろしくお願いしますヾ(*´∀｀*)ﾉ
セカンドフェーズってどういうこと？笑
@a_ikusa_n 金曜にわかる、多分大丈夫だとは思うけど・・・なんなら土曜一緒に授業出るカー？新宿だぜー
@fumimasa02 私もその春に便乗したいですぜ( *｀ω´) 実習で空いた日、てか大丈夫そうな日は集合しよー♪♪♪♪♪♪
花咲けみたら寝よう。
ちと、やさぐれたからタバコ吸ってくるｗ
早く切り落としたい案件が２件ほど・・・。これは時間で解決する・・・。
@rurudoh 悲しみや苦しみを知っている人は人に優しくなれる人。人知れず傷つくのは心が繊細な証拠。繊細な心は人を傷つけようとはしない。人を受け入れ優しくなろうとする深い愛を持っている人。いつもありがとう☆
@x4nder4u @shukiatsays DONT SPOIL PEOPLE BUMPER LAH! GO HOME NAO
ゴス、なんとか着いてる #jspocycle
@sanotetsu 今日も徹夜佐野してる？！
@Sh1N5_JAPAN あっれー、まさかおまえ、ヌンコで卑猥な想像した？　やーらしー。ヌンコだよヌンコ、全国放送で言ってもなんら問題ない言葉だよヌンコ。ヌンコが言えないなんて、タマイズミ欲求不満なんじゃないのヌンコ　wikiより
1時11分!!!
あれ？今の寝言？ママって聞こえたのにー空耳だったらやだー
@rytktur 運は重要やね．面接でも聞かれるぐらいやし(笑) http://goo.gl/qYa2h
彼女いない男子大学生って彼女いる大学生にくらべて大学生活の6割ぐらいしか楽しめてないと思う。
Tik tik tik~ bunyi hujan~ di atas genting~ airnya turun.. Tidak terkira.. Cobalah tengok ke jendelamu~ tiba" ada muka pocong.. (≧∇≦)/
岸尾さんだ！！！(*´∀｀*)うはうはうは
@hichiXichii Thank you.！！It is a word not said easily.
目薬なくなりそう(´・ω・｀)１日一本くらいのペースで使うからな。寝ようか、おやすみ！
そういえば、書き始める前に一番書きたかった場面を、書かずに終わっていることに今更気付いた。え、えー…これはもう違う話…。その場面はまた今度別の機会に書こう…。
@lieszthegaruru0 おやすみなさいー
@sunao7 おやすみなさいませー！
@hinapun ツイッターできるくらいには大丈夫なんですが…(＾ω＾)心配ありがとうございます…!!
@yurari_12 おやすー
とりあえず全力で警戒して欲しい。そういやハザマさんショタコンですよね？だってカルルきゅんに対しての勝利台詞とかスチル見るとそうとしか思えない。ショタ兄さん、逃げて＼(^o^)／
わー、やることいっぱいや(ToT)親とも話し合わなきゃいけないこといっぱい。引っ越しの話と年金の話と自車校のこととこれからのことと…。頼りっきりだよ＞＜自分でできることしなきゃ～。
あ！昨日ちょっとホンワカする出来事があったので、ブログに認めました。 http://t.co/IsCzEDk 宜しければ、どうぞ☆
@bunnkazu そうしまーす∀ そちらさんも気をつけてねー
楽しいわ夏目求人帳
@pikahamu_ko @picapeixe @aya5020 @kacky0530 @Linx45 @rocco0129 @sa_moon @tatsulowstyle @tsuchiyuma @yanmer009 光GENJIの真似してローラースケートで走り回ったじぇい。
@microcore_yuu 柚限定Ｓだよ!!ポコｗｗｗｗｗｗかわいいｗｗｗ全力もいいがそれはそれで…もはや別のものにｗｗｗ「いいよー光君ーもっと鳴いてみようかー」保存余裕だｗｗ通常可愛いのにポカーンの顔がシュールすぎるｗｗｗ
@hinoxbonxkju 長生きしてねおばあちゃんっ！ｗ
カレーパンマンとアンパンマンはもっと兄弟臭を出してほしい。欲を言えばメロンパンナちゃんとアンパンマンはもっと兄妹臭を出してほしい。
@akkiii122 あきさんが1番暇人でしょ？(^｡^)笑 最近お酒のんでないよ！！！
@senrouchigusa …ですよね
@zang1ku おつです(^O^)おやすです!!
@tamahiyo88 それ設定でしょ＾＾；
ウチもりだつんばいちゃです´ω｀ノ
なんかおねがいランキングではよくうお座が最下位になってるな・・・・・・ *Tw*
明日の夜に帰っちゃえばいいんじゃない？
とりあえず愚零闘武多協奏曲を…  ( @gareitaisyo live at http://ustre.am/jzK8)
奏音さんが踊ってみたすると聞いてｗ RT @kanon69: ついに踊ってみたにも進出する時が来ましたか……　RT @kuzumikokoa: @kanon69 新規一転するのはどうでしょう！
ワンピース名言集が発売！！【ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ　ＳＴＲＯＮＧ　ＷＯＲＤＳ　上巻 (集英社新書＜ヴィジュアル版＞ 】⇒http://amzn.to/gV62NP
RT @dim_yakumo: 例大祭新作間に合いました(´；ω；`) http://bit.ly/fFueeR
わー＞＜勉強しなきゃー＞＜
Berarti baca hamdalah gry RT @agrydavira: Itu doa buka puasa  (¬_¬)ノ*(>˛<) RT @panggieirwn: allahuma laka sumtu kalo ga salah gry :D RT @a
本当にこの実況ぱねぇ。おもろすぎるｗｗｗｗｗｗ
きつい…がんばっても全然終わらん…たったの3日勉強漬けなだけなんに続かん。はあ～帰るだけなんにこんなにも明日が待ち遠しいなんて、よっぽど勉強がイヤなのねさやさん(´･_･`)
RT @TMR15: フッ... 昨晩"GOSICK -ゴシック-"から"魔法少女まどか☆マギカ"と流れて致し方なく切り崩した"とある魔術の禁書目録II"だが、ケーブルテレビでチバテレビを視聴可能な俺に死角はない！この俺が"とある魔術の禁書目録II"を切り捨てたままだと思 ...
ノンスタの井上君が「すべての女性の彼氏」とか言ったらしいけどそれ許されるのはドンヘだけじゃないの？
@athleteliyon おやすみなさ〜い(^_-)
ポン酒なう。 http://photozou.jp/photo/show/919864/71158309
サミシイ寂しい(´・ω・｀)やっぱ今日も寝れそうな雰囲気ちゃう。やっぱかかってこやんか、おやすみ!きっと寝られへんわ(´・ω・｀)記憶なくなれー
みみもとラブプラス マジ電子ドラッグ
GWの旅行企画中でも、あんまり空いてないなー
そいえば、ひなぎくから応援メールきたのがわりと嬉しかった!
http://www.youtube.com/watch?v=8HjqDw4tZKE&feature=related帰り道、雪が降ってました。この歌を口ずさみながら帰りました。
花粉症で目が痒い･･･鼻が詰まる･･･辛いよ～(+_+)
@nziicka ケーキ作ってないΣ(ﾟ□ﾟ;)作ろうかな…。笑
明日は面接二つと工場見学！ハードやな～（；゜０゜）朝7時に起きます！やっぱ7時半にしよかな…
RT @kanonn63: 本土空襲されたの日本の責任って言う人いるけどね。そもそも当時から民間人の住んでいる場所への爆撃は禁止。しかも日本の家屋が木造家屋ってことを利用して焼夷弾（今で言えばナパーム弾）使って効率的に日本の都市を焼き払える方法を研究していたんだから。
ご飯とるろ剣のゲームの支払いに行ってきます
@Soraoto_Ikaros 裏ちちくらべタオル『すいか、こけし、地球儀、これらに走りよるSDイカロス』…つぶやいてて、欲しくなっちゃったよ（自爆）
@isaomiyazaki @yuri_5 もしかしたら中学だったかも…どっちにしろ未成年だ。今じゃありえないね。
裏ＢＥＮＫＥＩチームが表になって、二合半チームが裏になったらどうしよう・・・と考えてしまう深夜１時すぎ。
なんかよくわかんないけどねる
@MoriRito 確かに色々な物は、動物の犠牲の上に成り立っている事はわかってますが。。。足潰すとか・・・惨い(/ _ ; )
母よ…明日（仕事）何時？って、ほんの2時間前にあたしに聞いたばかりだょ(ToT)
ミュージカル風に、ツイベガスなう！ #TWIVEGAS http://twme.jp/TWI/VEGAS
@natsumi0616 まだまだマスターしまっせ！
待ち受けを白井さんじゃなくしてみたヽ(´ー｀)ノ
@932484 遅いかな！？遅いね！頑張ります！！お休みなさい！
@44maasa7 ＧＯ！まぁーさ(^^)/頑張ってこーい＼(^^)／
@fumomayu 可愛いでしょ～(￣∀￣)癒されますわ～
12時過ぎにイチラン行ったら超混んでた
U-ｪ-;U RT @nobifuji: 負けず嫌いな、犬のたびくんが自分のブログをいっきに8本もUP しました。飼い主に似て、短気集中型です。というかコツコツできません。。ひきこもごもな彼の出来事らしいです。http://ameblo.jp/inutabi/
12日12:00から絶望先生全38話一挙無料生放送！タイムシフトしとこうかな^^*
@kerarya まぁねｗ実は俺も友人もアニエフェはからっきしだけどｗｗｗ←ぉ マイミクさんは確定として友人は保留にしとくからもし無理なようであればー 時間は12:00から始めるくらいでいいよね？？
@k246 日曜日空いてたら渋谷行かないかい？ RT:昨日届いた謎の手紙 http://twme.jp/tnav/00SC ですが、どうやら @account_x なる人物から3/13の12:00に渋谷でツイッターユーザーさんに挑戦する謎が仕掛けられるようです。
あら、今日はPlayStation Networkが12:00までメンテなのねー サインイン出来ずになんぞ？とオモタ [X201s]
では明日...じゃなくて今日は海田高校に12:00前にはいますので気軽に声かけて下さい。先生等はデテイケとか言わないでね(´`)海高で会おう!その前に...ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ!
最近の食事時刻。朝食7:00、昼食12:00、夕食25:00。寝るか。
RT @piccolina_info: 今月のロヴァニエミのシナモンロール販売日は3月26日（土）12:00～の営業です！美味しい上に点と線模様製作所の展示会もやっています、是非きてくださいね～。
営業時間：平日 12:00～翌3:00 金曜・土曜 12:00～翌5:00 http://www.dericco.com/sendai/
予定9:30起床10:30筋トレ12:00ﾌﾟｰﾙ15:00病院17:00ベロ勉
3/10 1:00～12:00までPSNのメンテか。 #PSN #shirokishi
@usagidoshi56 すまん！メールしたけど、待ち合わせは吉祥寺に12:00で！よろしくです!!
【期間】2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）
2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）
PlayStationNetworkはシステムメンテだそうです。「2011年3月10日(木) 01:00～12:00を予定」とのこと。せっかくPSHomeやろうと思ったのに。PS3電源切ろーっと http://twitpic.com/47uea9
[01:49.47]:録画予約 【3/17 11:55～12:00】[ＮＨＫ教育] 住まい自分流「思い出の家具をリメイク　テーブル」 ( #etv #情報／ワイドショー_ #TvRock予約_ )
[atnd] 花見: 花見猿江恩賜公園4月3日（日）基本情報日時： 2011/04/03 12:00 - 定員： -会場： 詳細：  http://bit.ly/en5lRY
【メモ】オフィシャル先行 : 3/18（金）12:00～22（火）23:30
@kasabuta32 何時頃ですかー？自分は14:00に近大に劇見に行くので、ボックス行くとしても12:00には帰るのですが…
PlayStation®Network メンテナンスのご案内2011年3月10日(木) 01:00～12:00　これかぁ～ビビったわ
@hiruninemuru >ｲｲﾈ!はこの前のお返しっす!>ボックスは私も12:00前には帰るでー。
2011年3月10日(木) 01:00～12:00メンテナンス期間中はPlayStation®StoreをはじめとするPlayStation®Networkサービスをご利用できない場合がございます。その際は、メンテナンス終了後にご利用くださいますよう、お願い申しあげます。
入稿デッドライン　来週木曜12:00　ということは木曜休みやっとるから、水曜夜から寝ずにやればいけるっちゅーこと！　春コミ前日も休みもらえたから、コピーでうすうすやけどaktkも出せそうです
『サテン プリーツ パーティーバッグ♪即日発送(昼12:00までのご注文) 【お呼ばれ,卒業式,入学式,...』を見る [楽天] http://a.r10.to/hBv6rV
@len1182 2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）はメンテナンスだそうです。
「田村マナさんに学ぶ美髪セミナー」(2011年3月15日 10:00〜12:00、. 育児に家事に仕事に、忙しい毎日。気が付けば、薄毛、白髪、パサつきに悩む女性が急増中！... http://fb.me/M94G5UbK
今数えたら紫・赤が優勢、青・白も健闘中 RT @glor_inc: 【ラムジ】ご用意している色は、黄色 / オレンジ / 赤 / 白 / ピンク / 青 / 紫。何色が良いか、是非こちらのアカウントにご返信下さい。投票の〆切は、3/11 12:00。沢山の投票お待ちしております！
「勘違いしないで欲しいんだが」 #madoka_magica
もだもだしたまま寝,る…おや,すみなさいましゅー
土曜日のデモには一般の方に紛れて変態さんもくるっぽいな。
こけたぁ #dr_cr
@yuuraku …うー…dada… おやすみ…zzz
@Hizuki_k ふわぁ…なんだまだ寝てなかったのか…おやす…zzz
@sakusanto え、もう起きる時間… あと半日寝かせて…
まるるーーーーーーーーーーーーーーん。！！１１１！！１
るいるい「これは・・・鼻毛・・・！！！！！！」
@ppiyo_ なっちゃんいったいいつからブログなんてやっていたのさわたし聞いてない
もうしたわ！ (@hirosehirose__ ライブ http://moi.st/123228 )
@flenda_bot  おやすみ！
DAｷﾀ━━━(゜∀゜)━━━ｯ!!!
兵動・小藪のおしゃべり一本勝負！フジテレビで始まったよ！
今日、Qに行ったらじゃいあんとまた難しい話をしたり、れーなさんが禁煙とダイエット頑張ってたり、もいちゃんがiPhone買ったり、みんなとたくさん話したり、りゅーいちさんからごちそうになったり…。Qに行くと肩の力が抜けて、また明日も頑張ろう！って思える。
作業中にブルースクリーンはやめてｗｗｗ心臓に悪いｗｗｗ
@orias59 なるほど　興味深い
@zakkun ほんとだよ・・・わかいおなごになにをさせとるんだお兄ちゃん！
いや、嫌じゃなくて嫌いじゃなくて苦手だし、いいよね、否定じゃないし・・・？
国語の文章があまりにも体質に合わないのでやめぴ。
@misu902 昔のなら借りようかな。
いっ やっだ～ #gosick #TVQ
@hyuga_sin エロガッパだからね！
よかった、俺だけじゃなかった。
強く生きていこうと思ったらまたもてあそばれた
SO-01B にGreen leaves wallpaper1.1いれたなうhttp://goo.gl/kBnxg#installNow
<b>亀梨和也</b> 彼女#KATTUN #johnnys #followmejp  http://is.gd/NXoUpR
@syouga_jiru …zzz…ｶﾞﾊﾞｯ  生姜☆おやすみー！！ ﾊﾟﾀﾝ…zzz…
@2EM33_0902 はぐれメタル魔神斬り… むりすんな！
@kkkasss へけっ(・ω<)★
勝利すなぁ
@ariyoshihiroiki 白い雲のように ダウンロードしました。島谷ひとみさんも歌ってるんっすね(^O^)／
はっ！　左近！ #f1jp
@mamipikako やべ、元気ないの伝染させちまってる！？
@kanata254 サムネかっこいいですね　僕にも描いてください
番号に7が入るとTwitter用の壁紙が当たる。大した壁紙が無い。 #TWIVEGAS http://twme.jp/TWI/VEGAS
@dokurogunsou それはいけない。律子さんには律子さんだけのとても素敵なお料理があるはずです。
んで、ちょっとググッてみたらエモコアwwww　エモすきーとしてはエモとエモコアはなんとなくニュアンス的に違う感ある。ワンオクやenvyもエモコア分類wwwワンオクはメロパンク、envyはポストロックって私的には捉えてる。まぁどうでもいいですねジャンルなんて。
こうゆうの観ると高性能なAIを作って良いのか問題をぶり返す。今回ので作るべき方にちょっと傾いた。
RT @2yu0 拡散希望☆　　来月のＯＢＣラジオ「露の団姫のまんまるサンデー」に遊びに来てくれる“ゆるキャラ”を募集中！！推薦、立候補、なんでもかまいません（＾＾）　今月は京都の８０１ちゃんが４週連続出演中です♪
酪農さん・・・ふられたってガチか？ｗｗｗ
にとりへ。
相互ふぉろわ～さん募集！100%フォロー返し中　よろしくお願いします（＾＾　#sougofollow #followJP #followmeJP #followme @followmeJP / 2:12
ドキッRT @mizunokura: 親愛なる人へ弾き語り出来るようになろう
てか全部私の字で書いたけどよかったのかな？
@Shigure_m_bot ならねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
てへ
@asanokaz @Hibikore @ppp200x ゲームのテーマソングはゲーム音楽でないのかというのもややこしいところだと思います。アニメ表現を多用したゲームのOPやED曲はどうか，DQのメインテーマになった途端ゲーム音楽に入るのか，などなど
@shinonono_hoki ドキドキ・・・・・／／／
@ponkor0 おやすみなさーい
！？ 今年で花粉症歴十年じゃないですかﾜ-ｲ↑▽↑
生物ひと通り終わったー 【期末考査中】
@ainame おかえりー
ショッカー不可だからね RT @pomkkuma: 了解。任せろっ RT @ktstwar: ちゃんと黒子着てよー RT @pomkkuma: 私録画の係で RT @ktstwar: UFOではむちゃんずになるの RT @pomkkuma: え っ
例大祭の新刊のサンプルをピクシブにアップしましたー！カオスなギャグですぉ！（＾ω＾） #pixiv http://t.co/4880MxE
@GLEAMsendai 連打っても意味ないだろう(T ^ T)誰かさんは、こってりラーメンを減らすと…笑
@rian_bot うむ
@acerola_celery きょうこがかっこよすぎて何も言えない
いや…でもマジ(おとこは)狼(なのよ)ダイゴさん男前でな…シロナさんがびびっちゃうぐらい男前でな…(気を付けなさーいーー)
@Etonotora ぎゅっぎゅ！
@marketad003 「同窓会に嫁つれてくるのはありえねーーーーーーって」叫んでます。中の人が。
@mitukahoney @tomoJJ0922 あらヤだ(笑)ミッタン♪バッテリーの話よ(￣ー+￣)ﾌｯ
ゲストが男性だからね(*￣ｍ￣) #ann
スペースシャトルを発射台まで運ぶ道には、きれいに円い石英の小石が敷かれていて、銀河の川原のようだと思った。@juno_afghan
目の疲れには蒸しタオル鉄板だよね ┗[嫁ω嫁´]┛三３
@takeshik んじゃちとDします
俺のフォロワーさんの中で一番つぶやいてるのがまさかのyuibotという件←
少しツイッターやらないだけで情報について行けない／(^o^)＼
@a8a5o_o ポケモンといってももうしわけないかんじですぅ…
ビル・デ・ビアがブーストばっかだもんで経験値30000おいしいです＾＾ #PSPo2i
うわあああｗｗｗｗｗｗ RT @bungo_ume: あれ、イケメンってこの子のことじゃね？
@Hizuki_k …緋月ー…おや…す…zzz…
@sakusanto （ｶﾞﾊﾞｯ）はっ…！ぼくじょう！？
BONはけっこう近所だったのでたまに行ってた。それでも５回くらいだけど。
こんな曲率のクロスポイントなんてありえねｗｗｗｗｗ #madoka_magica #cbc #hicbc
QBかっこいいわ～
@misettei 1.5km圏内に3件ありました
なんと1時間も湯船につかってたらしい。ケツがいてえよ
@neyuto_nico u☆za☆i☆ねｗｗ←　そういうのは自分の放送とかでやりなさいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏まで待てない・・・
@zundazumo 慣れてくれば、完全に痛みを遮断することも出来るよ。もっとも、それはそれで動きが鈍るから、あまりお勧めはしないけど。
当時は霞デュラルとか霞ゼリーとか言われてましたのおw
@kozukiyumi おやすみ。
@syuuuuuuuun おやすみ。
最高点は「雨を連れゆく」の95点後半かなー。その前までは「dandelion]
@ed_kotoha となると紫氏に煙管を持たせたくなったり黄氏にお酌させたくなったりしてくるわけで///
とか言うけどいつも歌ってる
ゆきたんじゃないお♪ RT @yukidarumanppt: ス、スイマセン(´･_･`) RT @zerotaso: うざ
@xtomox なんでスルーする必要なんかあるんですか（正論）
@kuzulucifel_bot ？？？？
@syouga_jiru なんや、もうねるん？ええゆめみれるとええな
@dandyhamaki ﾊｧｧｧｱｱｱｧｧｧｱｱｧｧ/////禿げましたもっとやってくださいｼｺｼｺ
@xHaruakix ありがと　(´∀｀)
@ozakisouji おやすみ蒼沙。
@Nao_chock あの「ハッ！」としたような顔でしょ？ あのmvの中で好きなシーンのひとつだもんww
@sainseed ちょうかっこよすぎて尻さわさわしたい
はぁ…それが、何か？
そろそろ起きねば...
駄目だ・・・わからん・・・めっちゃくちゃプレイしたいのにちくせう。
ｵﾘｯｸｽの新マスコットの女の子の名前候補にローズってなんだよｗｗｗｗｗ
@fu_jio やっぱビンタなんかなー判定狭いからまとめるのムズカシイなあ　ポーションは前なんか箱から出たよね…
女の子同士のイジメってどんなことするの？ 他 http://goo.gl/fb/ij7ZQ -カナ速
@pocopece えらい。私はやだなって思って避けてたこと少しします。
@mizu_slat 水菜おやすみ
自分の女子力がアレなんで、茉莉さんが自宅にいながら愛され系OLみたいなメイクとコーディネートしてて驚いた。残念でごめんなさい。あと自宅でヒール履いてて驚いた。更にこれから食う予定のサラダがしっかりラップ張られてて驚いた。あの短いシーンで忙しくいちいち驚いてた。
なんでガンダムもマクロスも主人公白髪になるの？
カラオケなう〜。未来の部長w http://plixi.com/p/82774367
@nehiet 電麦@Вечная мерзлота、おやすみな！俺はちょっくらふろさへーってくる！
お腹すいたけど眠いから寝る　明日早起きして仕事！
やっぱり岐阜の地震だ
@Jaejung__bot なんでもいっすよ～(^Å^)
秋田のジョー #atakowa たでねえ子はいねが～～！
『かわいい「【超目玉】【激安】【送料無料】キャンバス 3wayシザーケース【あす楽対応】【smtb-k】【w3】【YDKG-k】【W3】【smtb-TD】【w3】 10P23oct10」』バッグ大好き♪♪｜http://eeg.jp/9tZm
やっぱり、ドビュッシーが最高です。私の一番好きなアーティストはドビュッシーである。
一応つなげたけどがったがたすぎてこりゃひどい！＼(^0^)／できるところまででも頑張ってやらないとね
弾いてた側が弾かれる側になってた。たまらん。
@watson_000 おやすミルキィ
@momo_ria お休みなさいませっっ！
おやすみ。
先日届いたDVD。すごい。観てるこっちも緊張する。この子たちは本当に努力家や。泣ーけーるーわー(T_T)
私が『つあど』でつぶやいた広告ツイートは、今までに合計4,044回クリックされました。 http://t.co/2yI0CgL via @twadjp
@sincetta タンブラーはそういうものですからね。嫌いなモノも聞いて、知識にしようみたいな事をやろうと思うとストレスでしかないですからね。「視野が狭い」とかそういう事を気にしてたら、気持よくなれませんし。
お便りだしまーす！ RT @megumild_yutaka: 28日深夜26時頃、ベイFMモザイクナイトという番組にゲスト出演しまーす。  メールでお便り出来るみたいなので、探して送ってみて下さいな。   ユースト観てくれた人ありがとー
Street Riders, test et avis: ... vous n'aurez aucun problème à accrocher aux musiques du jeu.  - Le gameplay est... http://bit.ly/eoywPJ
@1029makoto おやすみなさい☆
思いっきりトイカメラアプリを使っている私がいうのもなんだけど、なんでもコントラスト高くして隅落ちさせりゃーいいんかい、と、近年のトイカメラブームに対してつくづく思う。
@sor103 ソー太兄ちゃん凄い！！どんどんグレードアップしてる！ 【もばーいる】
@oct_8 インデザイン使った事ない（笑　CSに一緒に入ってるんやんね？  ならうちのにも入ってるんか…
と言う事で来月ですが、2日@eleven、9日@蜂でDJします。お花見後にでも遊びに来てくださいー。
賞は、エリアビジネスアワード楽天を受賞！ ！第一岡山県内の受賞企業！ ！インタビューの中でアプリケーションの受入れ！ ！ (元発言 http://bit.ly/dPJFxw )
一目惚れTLだったのか～まあbksnは一次の方の名簿見て惚れまくった結果参加したよねｗｗっていうｗ もちろん世界観にも惚れました現代と不思議の混ざってる感がたまらなかったハリポタみたいな
それは君、エアロスミスやないか。RT @HINAPONCHI:  酒井さん、春といえば？
遅刻ザングースの日！｜よっしー #pixiv http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=17261067
#BIGGIEDAY RIP
実家でつかわれずに残ってたディスプレイを送ってもらってデュアルにしてみたら超快適なにこれ
明日は久々バイトだん！
スイーツネイルに初挑戦。チョコが溶けてるイメージにしました。 http://twitpic.com/47umh8
@rorosiealibela imel?
今、ぴくしーのｱｲｺﾝが動いたように見えてガチでビビったｗｗｗｗ
発売日00/01/00  詳細→
LIVE COVERAGE: Bond God Jeff Gundlach On CNBC: Doubleline's Jeff Gundlach is on CNBC.We're covering live.Join t... http://bit.ly/dZoYpv
@Quirrell_bot うん、わかった
Hello? Is this thing on?
疲れた死ぬ明日朝不安フアン
washiz_masahiko の南朋さんの顔の後に  ＠mahorotada さん♪にやけちゃうよ～♪どんな映画になったのかな？映画も原作も知らずに、駅を降りた瞬間に惚れた街。町田に行きたくてしょうがない!なんですか、このギュッとつまり具合は(>_<)東京で一番住みたい街。
@mashi_maru @hirokoriiinu 携帯からじゃ顔文字が少なくて完全におしまけとる(;´∩｀)
So, how many people voted for a candidate based on whether they gave out sweets or not? #voteicu
バージルが死んでるとしたら半魔という存在はダンテとネロだけだと思う　あーVD前提NDもいいな
@Atsushi_Ueda 仕事が始まったら婚約者とすれ違うほどに忙しいんじゃないですか． *異論は坂本真綾*
@dragonash_saku すごすぎますよね！次はDragon Ashに仕事がきますよ...(笑)
good night my Allah, thx for everything!
.@twinavi のツリーにプロフィールを登録してみたよ！ http://bit.ly/e7hIkT #tree_twinavi
En fotos: un topless “a lo Lady Godiva” deleitó al Sambódromo de Río http://t.co/wuAue0q #Actualidad #Sambodromo #Brasil
ちぇーぃｖ（＾＿＾ｖ）♪寝ないで行きます。コメンナサイ。RT @y_mzks: @m_mittsu ちぇいーーーー！！！仮払い全部使ってやりましょう先生！宜しくお願い致します！
I'm glad that means I can have sum 2maro lol RT @Sexy_PrettyRed yo I'm mad I didn't bring my Chocolate strawberries to work..  #FUCK
@rusialee 과자 두 봉지보다 귤이 더 싼 현실...;;;
@Mizz_Nile lol yeah I jus wanted to kno
RT “@Betsy_TN: @CamiloRamirez_ muy buena la columna de hoy.. Saludos. // que bueno que te gusto!!! Saludos!!!!!
当たりますように(*^^*)！RT @supporters_jp ★アシアナ航空券イベントお知らせ★みなさんのご意見をもとに、参加方法が変わりました＾＾①ツイッターをフォローして②この内容をRTするだけ！当選発表16日で～す。さあ当てて韓国へGOGO！#buzzkorea
TEEN TATTOOS: At 17, Cher is covering her arms with body art http://bit.ly/hse1E0
自分がロボットだから困ってるやつに「じゃあ人間になればいいじゃない」って乱暴だよな。ぼっちに「じゃあ友達つくればいいじゃない」って言ってるようなもん…あれ、目からルストハリケーンが…
大chan寝起きで元気だなぁ〜ww
@m_n7 @fuyu_ni_koori @_hamachu_ ありがとおおおおお(*´▽｀*)ぱちくり！
@Q_duki 同意ありがとう～！！今までも散々いろんな人に読ませて「どう？これどうよ！？」とやってきた中二野郎ですｗ拡散してもいのよ…っｗ　あ。師匠シリーズ自体面白いのでお暇な時にでもシリーズ読んでみて下さい～他の話も特に怖い話ではないです。
@Nanaka009 おやすみなさぁい☆彡
さつまいもで金つば作ってたらこんな時間に…金つば美味い
@morikawaya いいね！スターリンとかすきだよ。
Kare Uta! ♥ !! theGazettE9years  ... GAZEROCK IS NOT DEAD!!!
@parkyoochun good nighttt %^
@KCASHOUT_BBB HOW U THOUGH CUZ?
韓国の枕騒動。果たして対岸の火事なのかどうか。いまや声優ですら枕する時代。芸能人なんて言わずもがなでしょう。
部屋の掃除おわり！きれいくなったぞー！生活リズムも明日からなおす！
@Kulo_Vartman_96 やっやだごめんなさいとりあえずすぐ人を叩くのは癖みたいでっ…！！（慌てて背中撫で）　あら、でも英語喋れますよりドイツ語喋れますのが絶対かっこいいじゃない！それにデキる男のイメージがヒシヒシと伝わってくるから問題ないと思うわ！！素敵…！´｀
@haku0805 くっそｗｗｗその顔でしゃべるなｗｗｗｗふいたｗｗｗフンフフーンじゃないｗｗｗ
ライガーだけどそろそろ寝ますヽ(･ω･)/
マジで渋谷行きたくなってきた
RT @okiteporsche: 3・17（木）ポットチャンネルPackmanゲスト回の観覧、明後日には募集開始します！Ustですら危険かもしれないギリギリアウトな最終兵器ゲスト！後は野となれ山となれ！もう最後だと思ってヤリ逃げします！ちなみに彼女募集中だそうです！ht ...
@_mii11 なんで。どこみてそうなったの
@sovako フォローありがとうございますー
RT @furuhata_yasuo: 中国の大学が学生に「恋愛実名登録制」を導入しようとしたという話。失恋で女子学生が自殺したことから始めたが、学生の反対で中止したそうです。“囲み”ニュースになる。RT @RFA_Chinese: 福州大学叫停“恋爱实名登记制”:  h ...
@p5_inotttti まぁお酒飲むと大体の体調不良は治るょねw
@toratito1965 お疲れ様です！・・・うへっ！？てっきり高級なカメラとかかと思ってました^^;よしっ！僕も頑張ります！！！ありがとうございましたm(_ _)mおやすみなさ〜い
@Kazuaki_Ohno 今度みんなで集会ですね。
あ､そうそうなんかフロントのおじさんがなんかアイシャドーしてるみたいに二重が黒かったな【笑 いやしてないだろうけど。
おめでとうございま～す！何のエキストラですか？RT＠mikariina7kanku やったぁ♪エキストラ当たった〜！もう、ドキドキしてきた♪(笑)
RT @m_kumagai: 確かに。RT@knnkanda 日本でfacebookが受け入れられるかどうかは、日本人が本当に、個人としてIPOし、パブリックな人になれるかどうかというところにかかっている。
@mushroooomg @mushroooomg 鼻やばくてティッシュ突っ込んでるんじゃないからね！！ う、牛のまねだからね！！笑
おやすみなさい
パソコンちゃんが固まりンコ！もう、寝ろって事か！
@aneeTsune 僕は悲しいですよ。
なんかいろいろあるけど明日がいい日だと思えるといいと思いながら寝る事にします
高良健吾かっこよっ♥♥
実家って面白いものがゴロゴロ転がっているw http://t.co/3sYHZo0
@teico_ コーポ峰ですか？
眉毛脱色したら放置しすぎていなくなっちゃった(   )≡^-^心に深い傷をおった…
RIZEのWhy Im meコピーしなあかんねんけどどのバージョンしたらいいんや？ｗ
PlayStation®Network メンテナンス　2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）
メンテあった！2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）とか＼(＾o＾)／
RT @chinari_: PSNメンテ→3/10の夜1:00(過ぎました)～お昼12:00まで。SEGAのサーバーは生きてますが、PSNに繋がらないので、この時間はエラーを吐いて、インフラ接続をする事ができなくなっています。エラー吐いて(?)って人は、メンテですので。  ...
2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）ＰＳ３メンテだって
クソニーのメンテで接続できないだけらしい、01:00～12:00までとか長すぎるお；；
【拡散希望】PS3でネットワークに繋がらずに「エラーが発生したため，PlayStation@Networkからサインアウトしました．（8002A203）」と表示されている方．メンテナンス中なだけので，ご安心ください．メンテナンスは01：00～12:00を予定しているようです．
いい加減ねないと昼夜逆転しそう(笑)明日は12:00からやるセラムンを見る！亜美ちゃんが催眠術かけられそうになる回ではないかと予想 これは見逃せない
アリウス 新作情報 - “A”RANK FUCK MODELS 新宿発…。 [2009-08-08 12:00:00] http://bit.ly/ganHVL
@TuRutamaShion 私も今調べてたんですけど、3月10日01:00～12:00はPSNのメンテなので、その間はイン出来ないみたいです…。
『OVER GAME 3』2011-03-21[Mon] 12:00-18:30 at Locotonte http://tinyurl.com/6fgxrlv
Check it out! RT @TheKrave Same Schedule - 12:00-2:00 Hudson and Harborside Pl. 5:30-9:00 Columbus and Marin http://tumblr.com/xl11pwbgv9
このたび、下記の日程にて、PlayStation®Networkのシステムメンテナンスを実施させていただきます。お客様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、ご理解のほどよろしくお願い申しあげます。【期間】2011年3月10日(木) 01:00～12:00（予定）
