よるほー火曜日(・〜・)mogmog - 3/24 12:00am
12:00h
ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１の今日の新番組: 12:00〜: [新]ママはシンデレラ
▼平成二十三年弥生廿四日(木) 旧暦二月廿日 先負 三碧木星 戊(土兄)寅 JD2,455,645 於12:00 黄経3.1°(白羊宮) 月相-119.5° 月齢19.3 (自動投稿)
12:00<3'
12:00
ちょっとテスト　（3/24/2011 at 12:00 AM）
@avrilllll 説明して、10:20くらいから技能検定、12:00くらいに結果発表、受かった人筆記、それから25･26教程で16:20終了かな´Д`大体こんなかんじ！
都内古着屋が合同チャリティーバザール+今回の東北地震、津波被害者の方へ売り上げ100％を支援に○3/22 (tue) ~ 3/27 (sun)open : 12:00 ~ 18:00
12:00回ったな。よるほー。
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
12:00 na área...hora mais feliz... vamos almoçar galera..um bom apetite para todos -
録画予約 [3/31 12:00～13:00] D.C.～ダ・カーポ～ #25・#26 終 [TvRock V0.9u twr14d1c20]
RT @Theater_League: ▼3/24 12:00〜 フジテレビ「笑っていいとも！」テレフォン：瀬戸康史
４月３日の12:00からＥＦＲ（救急法）やります(^O^)
@ryou0705lvkoo 夜の12:00にぴったしに ﾂｲｰﾄ出来ると成功らしいよ。ホーはふくろうの 鳴き声らしいよ(-^〇^-)
【速報】12:00 keen_edge: ( ◇)よいこのみんなは弁当を温めなおすときは野菜とドレッシングを出すのを忘れてはだめだぞ【半裸】
【大槌町Twitter・改】3/23（水）12:00～24:00 公共性の高いツイートのみピックアップ。 http://bit.ly/hSXmod がんばれ大槌町！★行方不明者の照会は @nakamura0106 さんまで★ #otsuchi #kamaishi #iwate
【生活系bomb】よろしく！　3/28(mon)　＠大阪　中崎町　天人天然芸術研究所　12:00~　なんでもありお祭りイベント！　blogにアップしました　来てね～～～～～！http://ccc333pppooo.tumblr.com/
月野りさ DVD「HOLIDAY in the Sun」発売記念イベントが3/26 (土) 12:00から書泉ブックマート2Fで開催決定。こちらもソフマップ会場が中止になったため、代わりに書泉での開催です。 http://amba.to/gxNG6m
@okbkats 0:00分を叫んだだけでーす☆因みに、お昼の12:00はひるほーって皆が叫びますよ ( *´艸｀)
@springgira いやいやヽ(；▽；)ノ駄目だお！でもありがとう！
でもアルケイン様ってもっとオッサンくさい声かとおもってたから最初は違和感あったけど繰り返しきいてるうちにあっこれアルケイン様じゃね？ってなってきた。うん。あるけいんさまああああああ
@SHIU_shiro さすが…見えそうで見えないぎりぎりライン！
ギジリ描きたいけどおでライ（^ー^）
@shoto717 @risa724 その会話は家でやりましょうね＼(^o^)／
majima023は『あなたの愛刀は釘バットです、岩ぐらいならおもっくそ振れば当たってませんが…』です。 http://t.co/GpneFeP  ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ〜♪
飛び抜けたい！ってここ数日で心底思いました！おこがましいけど、日本を元気にできる人間になりたい。学んで成長していかねば。勉強しなければ。言ってるだけではだめなのだー！
@rere18_lk 「ｚｚｚ・・・」「寝つき早いですっ！？」
みんながxEMKxに言いたいこと⇒「騙された」「エロいよ」「アタマ大丈夫？」「アタマ大丈夫？」「騙された」「エロいよ」「アタマ大丈夫？」「アタマ大丈夫？」 http://shindanmaker.com/93814
@Yoshinani_BOT かわいい…
@kiraki7 …どうせ他の奴にもそう言ってまわっているのだろう。破廉恥な。
@nor_village えっ後ろに座ってた男三人がカップルだったとか?←
@TakDas ぽぽぽ http://twitpic.com/4cgko8 ぽーん
@jirian_iso そのゲップの味で、食べてなかった肉やメニューが今なら食べられるのになぁって気分になる。
@M_on_S ほうほう、それで？
@sanj102 はじめまして！（・ω・）ノフォローありがとうございます～！
ワンピースを読んでたら、白ヒゲがスゴく嫌なやつに見えてきた。
今は全く連絡も知らないから、何してるかわからないけど×３にならない事を願うよ。
ことわざの最後に「そうして生き恥を晒し続けろ」を加えると大変なことになる 例:犬も歩けば棒に当たる。そうして生き恥を晒し続けろ。
@hxxxxxm わーい！！仲良くして＼(^o^)／
ここ最近、何回「直ちには健康に影響は無い」と「ぽぽぽぽーん」を聞いたことだろうか
@petolo 結婚なんてまだ先の話やろうけどなぁ(´ω｀*)　お、じゃあでも眼鏡っ子なのか♪ｗ
@AMAYA8823 もういっちょ！※指の長さは普通なんだから！  http://twitpic.com/4cglqr
しかし地元の学校が勝ちあがるのは本当にテンションがあがる
@nukOpaNchi ｗｗｗｗｗｗｗｗ
【あしたのわたしへ】あしたは巻き寿司がでるから弁当はいらんぞ!!つくるんじゃないぞ!!忘れるなぁ!!
@punch_line 役割分担みたよー！えなさんが参加できそうならデザインに関しては現役じゃないんでサポートに回りたいかな。私の文章でよければピースとフットで書きたい！フットは初期のbaseメンバーも絡める形もよいかな。今の大阪の状況に明るい人も欲しいね。
これやばいですよね！だれかコード余ってたらください！ http://t.co/NX4UlHR
@kuroyuzuyu0112 おっぱい　おっぱい( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ
@snmie_ うええっ！
@yukigami やだああああああやだああああああああああ！！　実況だけでもめちゃくちゃ怖いのに耐えられないよオおお！！
飲み過ぎで目がさえる
@3sylvan もう、おじゃる丸かわたしかっていう位風流なんだから。よろしくね(キリッ
@kurehatsubame 俺も休むかな。鍔眼＠大阪もしっかり寝て、疲れを取るんだぞ！
U're welcome.. Yeahh.. That's his acc.. :D @moni_maldonado: ELn_Carolina Thank youu so much hun!! Is the official Jaime's twitter?? =D!
@chirollll にゃふにゃおーなーんごろふにゃー
@ANTON072 今からでも遅くないですよ！リサ子も言ってますよ！笑
母VS弟。 頭痛くなってくる毎回この戦い…あぁぁ(´；ω；｀)
これからどーして行きたいんだ自分！(￣～￣)ξ
@rikamido 乳液はちふれのしっとり　乳液は朝しか使わないれす　しかしメリハリつけて美容液だけは贅沢したろうと、SKⅡのエルミネーションエッセンスという贅沢！（２２０００円を９０００円台で購入）　しかし今月の収入源で継続は無理ポ。。。
@akijyu ハピバ！今夜みんなでお祝いしよーぜ＼(^o^)／
アパレル向けに新しい人事制度設計サービスを開始 - News1st.jp (プレスリリース) http://tinyurl.com/4f988vh
はやく知り合い結婚して子供生まないかなー 誰でもいいから生めよー 超かわいがるよー 抱きしめてちゅっちゅっしていないないばーしてくんかくんかしてぺろぺろしてそっと靴下を自分のカバンに入れるのに
考えてみたらライガットも富野アニメにいてもおかしかないな（ただし白富野）
@osatsu_san ひどすぎるよね！もっと小出しにしてほしいー
フィッシャー・ダラス連銀総裁「量的緩和は予定通り6月末で終了すると予想する」「FRBが量的緩和に関し、次の一手を打ち出すとは考えにくい」。引き続き、QE3に反対の姿勢貫いてます。（NM）
なんかTweetDeckバグった
@bt_miru ( ´艸｀*)ﾑﾌﾌ 弟には、ちゃんと気を使えよって言っとく！
なんか名前とその人の性格には相関があるような気がしてならない
@eiei33 呑みましょう！！
TL復帰
@wooden_face ﾓｺﾞﾓ!!
見た事無いから言えるんだよ(白目 RT @yuki0fujioka: えぇー(ﾊﾞﾝﾊﾞﾝｶﾞﾀｶﾞﾀ RT @risa_sister: 似合わないにもほどがある人なんで← RT @yuki0fujioka: ﾇｰ(´・ω・)ｰﾝ RT @risa_sister: そうですか。
日本料理、フランス料理、イタリア料理、中華料理＞＞（種類の壁）＞＞ドイツ料理＞＞（味の壁）＞＞イギリス料理＞＞（見た目の壁）＞＞アメリカ料理
きんしゅー？してゆおー一缶だけのんだおー
@BeMarble 先日Hack for Japanではどうもありがとうございました。6月開催でしたら、良かったら私もFxUG金沢の応援に行きます。
@__k5__ くっ…！
おやすみなさい。
@ozakienne ちげえ(⌒▽⌒)
@umecha55 ありがとうございまする(*´ω｀*)早くぱたりしたい（笑）
@gojidaisuki 楽しんできます！ツイッターでも出来る限り、イベントの様子、ツイートしますね！
@strangerxxx そうか!ストレンジャーのつぶやき見て俺も買うかきめるぜ
@amkn 黒歴史さらけ出しちゃえよ…！
@inabary www"
@gombegara00 あーｽｲﾏｾﾝ。色々DMとかでも批判来たので、TLで一括返信しました(´Д｀)まー仰る事は正しいんですが、分かってるんですが喫煙者を攻撃するより法律を変えた方がいいと思うんですよねー「禁煙法」とか
@hrn_ktsm わー！ありがとう♡社会人がいるとってところ注意しておくわ(^^)今日いったところはリーズナブルで2000円くらいでセット食べれた♡オススメ＼(^o^)／
@crepuscularray おやすみ、Ｋ 君。ぁ、その前に、そこに置いてある精神安定剤を取ってくれないか。僕の常備薬だからね。
@sorano_sun ほ、本当の姿…を、うつしてくれた、のですよ？(;･∀･;)
@takezing もうこの際、ONIGIRI BOMBに改名しようかと思います。
いい加減FF6がやりたい
はぴがいつの間にかメタルクラスタとしてなじんできてリア友という認識が消えてきた
@tetsuyak9 そうですね。早出遅帰りだから平日は殆ど会えてないです。もっと話したいのでしょうね。
Carbon Emacsで表示されてた文字がなぜCocoa Emacsで□になるのかが未だにわからないなあ。C-u C-x = 見た感じだとcode point からglyph code にどう書き換えてるのかって辺りな気もするけど、そこをよく理解してない。
@ayanotdo 鼻笛、難しいんですか？ (#barchilive 今夜もマニマニか？ http://moi.st/131c71 )
@zumipfan リアルばにっしゅには既に恋人がいますよ・・・・・！
【マイリスト】丸の内サディスティックを歌ってみた http://nico.ms/sm4836618 #sm4836618
@sabamizuni 保育士さん憧れる！僕も目指してまう！
#NowPlaying ♬Ted by Clark♬  http://zim.ly/3PnshR
まじぶっころしてやりてー
らーらーらららー らーらーらららー
メイヴちゃん繋がりで雪風のセリフはほぼ脳内で淡々とした水樹奈々ボイスに変換。にしても雪風は鬼畜だなぁ
@unwnmm というか行為自体痛くて出来ない
人間は、辛かった出来事を忘れるようにできている。
@ponzu_sonsaku64 あーわかるわかるｗ 初めてまわりんと会う時とか結んでたよねー かわいかったｗ #setohana
斧屋さんがRTされているので気になって読んでみた。見事な分析。 RT @onoyax: RT @izumino: 今日のとぅぎゃり / Togetter - 「「オトナになりたくて変身する魔法少女」から「魔法少女に変身する魔法少女」へ」 http://htn.to/gCekXw
@isikiryu 一時的な摂取は健康にまったく問題ありませんｗｗｗ
@Gichi_o おーーー台南！我是台南人^^。
なんかiTunesで聴いてるみたいな！ #5stars #interfm #smileage #maedayuuka #fukudakanon
Oke bearing, mur, baut n sparepart2 lainnya bsk kita ktemu lg (ˇ_ˇ'!)
@MATUSANA まつ、ゆっくり休んでね
@GPS_NMEA 今は　くわしくは　はなせないけど、いつか　その時もくるよ
誰かベティちゃんのカードくださいよ…
女性が出来る！カンタン！確実！副収入研究♪: カンタン副業「せどり」シリーズ④：せどりのメリット♪ http://t.co/phSiCnT / 0:12
@koalab3 sleepy in canto 眼訓?
これからはできるだけ新札を持つように心がけます。貰った人が新札の方が嬉しいと思うし。自分もなんかテンション上がるな。
@Yu_eagles ＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞
@loki_manaka 言っちゃダメｗｗ　でも、アイテム「鍵」が合った場合、普通に「しまってた扉の鍵を開けて部屋から逃げ出した」とか有りなんでしょうけどね～。
なんかふぁぼすたー止まってる？反映されないんだけど・・・
「お二人とも！是非これ着てください！」「なんだその甲冑」「なんだそのメイド服」「うふふ、お二人とも昔着ていらっしゃったんでしょ？なら問題ありませんよね！？」「後ろのカメラはなんだ爺」
@uyuuu25 ほほー車輪かなり面白かったなー最後までドキドキ！ 他に何かやるのー？
@horsaholics すぺっきお＠東京と千葉のあいだ、ゆっくり英気を養うぷー
親父が遅くまで会社に残ってるってことはなにか有事だったのかな？
@ponpoko_nene そうなんだ？
@fudiefudie 同じく。ふざけんなと思いましたです。
@kimiaow たしかに女子じゃないわ・・女子ってなんだろうね。なんだろ・・
わーいなんか名前がよい＾＾　http://www.nicopon.com/iro/birth/1222.html
@geppei888 もとより納豆は扱ってないのですが、今は深刻な乳製品不足で、牛乳だけじゃなくヨーグルトもカフェオレとかもほとんど入ってこない状態です。。。
いつのまにか0時肥えてたなんて・・・
今月のこれからの予定がすべて埋まった(;＾ω＾;)聖水さん、女の子からの愛をしっかり答えます(｀・ω+・´)ｷﾗｯ
@Zephyrean คิดมาก(เกินไป) มั้งคะหลายๆเรื่องจนอยากระบาย TT
@_mtmt_ いいよきて　 そしてカオスBLCDへの道
今、ソースこぼした。メーカーはコボレナイソースヲツクルベキというのがユーザーのわがままであって、企業の飛躍。つまりこぼした俺が悪い。
晩飯の豚汁も美味しく出来て満足☆ http://movapic.com/pic/201103232358454d8a0aa554bcb
＜●＞＜●＞ RT @mktkk95: お風呂
Hai :)RT @IsniaAdharini: mention bisa kali!
@kenryu1970 おおお！CCさんすごいなぁ･･･
@renachannel あずにゃんぺろぺろ
ナチュラルに下ネタを混ぜるのがオトナの余裕
@muuchann @yohko7 そうだねぇ、仕方ないねぇ。日本に入ってきてないおいしい地酒もあるようだしねぇ。
@yukikotsu え、説明とかお上手じゃないですか？ディレクター募集のときも健ちゃんのガタガタな説明をきれいに言い直していたし(笑)
hahahaahhaha semua ilmu la ry. mcm gatau aja kau :p RT @ryanovitasari: Ilmu apa dia (¬͡_¬͡) RT @anggitamelisa: mmng kalo si o***** ini
結露すげーと思いながら風呂へ
●人が「欲しい！！」と思う理由を一挙大公開します！ http://amba.to/ed3cY9
早くDVD観たいなー(*≧∀≦)何時に届くんだろうっ朝イチとかでいいんだよ、遠慮しないで！
@fel97048 まだのんでまーす♪
@yuma107 Pから聞いたことはありますが見たことはないと思います・・たぶん・・・。ジュンソのアトリエに貼って来たんですか？今はいずこへ・・・。いつか見せてもらおう・・・っと（笑）！はい！いい夢見ますね！これだけスンホンスンホン言ってたら夢に出てくるかも・・おやすみなさい！
これどのタイミングで攻撃していいのｗｗｗ
おめでとう私たち！！クラナド面白かった！アフター見たい！
@FATPROP_ema えっマジ？何にした？
@akihito1515 おやすみ！
@next_arcaida いい後輩だなって思いましたw
@stk_wakashi_bot ひよたんさわさわ////
カリフォルニアまであと4日！ファイティン！
遠く君の泣き顔は遠く。紡ぐ面影は記憶を抹消したマンションに響く化膿した愛なのかと叫んだ隣の宛先に今日が降る。ただある今だけが降る。この抱き心地を抱えては羨望する。
しーすみっくたんいっても自分しかならばなくなるからなあ
@kimitama09 出来るみたいですね～。画像自体は『つぃっぷるフォト』というところに置かれて管理出来るようですヽ(´ー`)ﾉ
@alphat_ り！
@fatFman そろそろ隊長機以外もライフル使えてもいいと思い始める
@MZRSEN たぱぱぱぱーん。
実は人生の負け組 RT @set_m: 勝ち組過ぎて羨ましい RT massy7001: 【よるほー？】成功したほー http://twitool-box.net/yoruho/h.php?n=massy7001
寝る前に一言！繋がってください！！！！
音声でテキスト入力。素晴らしい。
[PR] #3: 日本トラストテクノロジー 外付バッテリー Energizer XP18000 XP18000: 日本トラストテクノロジー 外付バッテリー Energizer XP18000 XP1800... http://amzn.to/hkAG7v [Amazon]
もう寝ま～す!!おやすミミズ～ ww   ぽぽぽぽ～ん♪(´ε｀ )
夜寝る前に「もう目が覚めなくていい」と思ってた時期があって、それは日々満足に生きてるからいいような気がしてたけど、明日に繋がる目標が無いわけで 明日への希望も無いわけで つまりは今の私は明日目が覚めてFF10のラストをやりきらないと気がおさまらないので明日は死んでも目覚めます
火狐の貴重な産卵シーン
@yuipo_n35 ばばです(^ ^)
マミさんの能力はあのリボンが伸びるヤツじゃないの？
@kamhun わたしゃ水道水でごはん炊いて、お味噌汁作って、普通に食べたよ。こだまでしょうか？いいえ、みな気にしすぎだと思います。
@chicaaashi そうなんですね。知らなかったぁ。今度食べてみよ～
大分マルコフ連鎖系のbotがふっきっき
@naokisunaga おっ！イカす切り返し！上手い！上手すぎる！！その切り返しやべー(^-^)/さすがイカすーさん！笑
@marinyan947 あたしなんで怒ったのか謎（笑）meも地震速報で起きた！
[asahi.com]３０キロ圏外でも甲状腺被曝の恐れ　原子力安全委が試算  http://bit.ly/g4Zuqf
ガストの丸ごとトマトをチーズでくるんだハンバーグとやらが気になる！てゆうかそれハンバーグ？？
@kanda0204 ニーソと太ももの間に指を入れたい人種ですね？
下で明らかにおかんがフラフープをしている。
おじ様と愛の鉄パイプ | 源真 http://t.co/HVExONn #pixivtweet 何か…何かわからないもの
今度からやりたい診断なかったら自分で作ろう(U゜∀゜U)自家発萌は大切です
@inno_centus @wodjosartono ditraktir sama tante hilda jga kayanya lirik @nouvahsihite
時間の壁を越える！
@__Yukihiro__ どこそれ～？知らん。高円寺は天一か誠屋ばっかりだた。
@VICK126 何と、間の悪い旦那・・・昨年帰ってきたよ・・で、旦那今は一人タイに出張中・・私って・・縁、無いのかしら・・・(;_:)　くやしい～～
あしたは木曜日ですよ～
みなさま、シングルトレインにてわたくしに勝利なされた後、ホームで清掃員の方に話しかけておいでですか?なにやら良いものを頂けるとか!
@daitiwaka 分かるよ！杉山可愛いよな杉山！hshsしたいお←
ミカガミ裁判長のおっぱい
石原真理　　　　　　　　　“ふわっとした瞬間” きちがいども http://htn.to/3Rg1Wb
happy birthday!! ^^ RT @sanyojasper: Had alot of yummy food today and celebrated my birthday at Baskin Robbins :))))
http://twitvid.com/WHJQR - @pcb_bizzy FOLLOWING MY TWITTER IT PCB_JAH
子供用のお茶どうすんだろ。小学校では水道水飲ませるのやめさすんだろか。
とりあえず、終わった… あー、頭悪いとこーゆー時ツライわ～www
@milk0001 え、今何してんの?ｗ
ナナの主題歌アルバムは最高 落ち着く アンナさんのalbum売っちゃったのを激しく後悔しちゃう ベストalbum出たらCD買おうかな☆つくづく音楽と本がないといきていけないんだなぁ と実感する。そんな夜だなー
@torajon 板チョコうまいよ、板チョコ
コメ兄からコメントきたああああ！兄ちゃん久しぶりすぎる！兄ちゃん大好き！←
@skyfour0C 今調べてきたら1月4日でしたｗやっでもパソコンネット繋がったらまた始めるって心に決めてあるので！ｗちゃんと復活しますｗ   そんな!!八まろさんの日記は好きです！ｷﾘｯ
@chakkujp DMにBo_z_EXPとの秘密を公開。
本当だったら「もう何も信じない」(´・ω・｀) RT @ns63cc: http://goo.gl/sbQiy 後出しきたな・・・・
手足ぶっちん当たり前
中学生の頃から聴き続けてる音楽。くるり、安藤裕子、バンアパ。今も変わらず聴いてる。好きなものの根本って変わんないのかなって話
@risacca73 人気者！
皆（お酒もあって）、マジ歌で大笑いしたよ・・・・！！
うぬ……寝てた…お風呂入っておとなしくします。おやすみなさい
@yamadanosenapi うえーい(笑)←もう口癖(笑)
@daigetsu ふふっ…そんな言葉かけてくれるの？
@rikalice9 けんじはいいからはよ寝えよ
ちょっとだけととモノやって寝る
@asxce_bot つ【猫耳】
@g3muku ねーさん買ってきます！
なんていうか、自分の不手際を乳児を持つ母親を盾に責任転嫁しているようにしかみえない #thoton
@utatanehime63 微かにきこえました。こっちのマイクがミュートになってます( ´△｀)設定し直し!?
@sh1oriin 言えないですよね…私も心の中で叫んで､その後にでっちあげた嘘の本音言いました(^-^;
RT @sakamobi: QT @takashi_mtmt この災害は「水」がキーワード。津波という水に奪われ、放水という水に救われ、水道水を疑い、雨水を恐れ、ミネラルウォーターを買いあさる。水は敵になったり味方になったり。そして人間の体の60%が水。地球の3分の2が水。
うあ、懐かしい。DVDでてるんですか？RT @haiji505: 未満都市見てる。隔離されたっていうストーリーだけは覚えてたけど、あらすじ見てたら、これ大地震ていうデマから始まってたのか...。
むひ
@K_AIKO マトリョシカ的ななにかですかこわい
kou8の花嫁候補は古明地 こいし、博麗 霊夢、ミスティア・ローレライ、パチュリー・ノーレッジです。さあ、誰にする？ http://shindanmaker.com/56371  はい！ミスティアです！
@yukinojo_harada よし、その方向で…。そうとなれば急げε=┏( ・_・)┛
@heartxna (´∀｀）もう仲良くなって………←！？
@loxonin60 おかえりなさい～おつかれｓまです～
@kogasaLv96 給料クッソ安いしな
誰だ今、｢両性類｣って言ったヤツ……
@kumitoppo @pein37564  去年の６月に初めて『BYE NOW』のPVを見てファンになったよ！でもその時はライヴも終わってた(泣)その後、歌を聴いたり調べたりしてたら、シュガーのセンターだった子がICONIQと結び付いた！って感じ。父さんの方がファン歴長いよ〜！
@is_sharulot_bot そんなことよりバドミントンしようよ！
@ZenN53 いってらっしゃいませｗ
これは大切。今倒産の連鎖が起きたら、本当に日本沈没。 RT @koike_akira: 原発倒産、節電倒産を防ぐ緊急融資が必要。内定切りをやめよと大企業に乗り込む仕事も。　RT @hajimecreation: @koike_akira節電の影響によりバイト時間が減っています。…
@xoxo_alisa 想像しただけでよだれー♥銀杏大好き♥
へーんなーかおー RT @hiuchi88: たーそがーれじーんべー
@ubola67198 お休みなさい〜＾＾
ねるこ。おやすみん。
@chapheretoday えへへ。ありがーちゅー。らぶ
シンデレラタイムだ！！
不知火模型店が最初に乗るガンダム『ガンダム試作1号機フルバーニアン』です。 http://shindanmaker.com/83385  パープルトンはイラネ(゜д゜)ペッ
@98mode2 泣いてかわいいのは若い子だけさね
ながみんさん・・・ｗｗｗ
ぬこにゃん／源氏名：ガクト／二つ名：売れ残りジェントル野郎／人気：55位／口説き文句：「君よく猫っぽいって言われるでしょ。え、言われない？あぁそう…」 http://bit.ly/ev2wDv  おいなんだこのリアルな偽ガクトは
@kahoppa そうなんです。年間100ミリシーベルトまで許容と言われるけど、検出されてる値はマイクロシーベルトやベクレルで表示されたり…。素人は換算できないし、感覚的に大丈夫なのか危険なのかも分かりづらいですね。
@b0w0dy じゃあだめだwww
家鳴りすごいびびる
@NuncyanGX 30ぱんつできたらプレゼントしますね！！ぱぱぱ(☝ ՞ਊ ՞)☝ぱ～んつ(☞ ՞ਊ ՞)☞三▽三▽三▽ｼｭｼｭｼｭｼｭ
んー…やぱアイコンの文字までは見えないか
@ochamisun こわいってえええwww
オーガ！オーガ！オーガ！オーガ！オーガ！
@setuna_tomo02 意外よねｗｗｗ　わたしも石田さんだわ…ｗｗ　せっちゃんのアイコン爽やかよね☆
@minknk 紳士ってじぇんとるまんよのさっ？じぇんとるまんて、じぇんとるまんて……じぇんとるまんてなに？←　むぅううう!!!!!(｀_ゝ´)僕今とんこつラーメンうぎゃああああ!!!!賢さくれ!!!!母さんの回避法がひらめける賢さくれ!!!!←きっとそれ悪知恵＾ｐ＾
@Yellow_Happy @gegebomax @kuonouo @marimsu ふろてらあり！師匠…コーンは風呂桶で殴って阻止したぜ
ソシの時客席まっくらなのね。
@b_tsukumo そしてそのたまった怒りを銭さんにぶつけるんですよ！o(≧∇≦o)銭さんも次元の苦労が分かってるから黙って聞いてあげるんだきっと！(*ﾉｪﾉ) ｢続きは向こうで、な？｣とか言いながら男の色気たっぷりな笑顔を浮かべるんだ銭さんは…(*´Д｀)ﾊｧﾊｧ
@zeaempire orzorzorzorzorzどしよくるぴーーーーーーーーーー
@honochiii ry？どゆこと？昨日飲んだんだろ？
俺もそうしようかなRT @norinofuta: 安定のjigtwi RT @ranthia: 今日tweenおかしいな
@notopri スリップで大事故
マジでアニサマなめてかかるとチケット取れないよ
#AC のCMは暗い感じのものが多いですね。前にやっていたパフュームのリサイクルのやつみたいな明るいのにしてくれれればいいのに。 #WBS
@inrefrigerator 大江、花田と話をした！！！スゲー！菅生といえば、ロックンロール・オリンピックじゃないですか！やはり行ってたんですね。少し後ですが、その存在感を知り羨ましく思ってました。関東ではそんなイベントなかったんで。
ギネラ油。
@cafebarren よっぴーさんのりのりだー(*^_^*)
メリッサ辺りは晴一さんワイルド系かね
@ogakuzun これを見て今日一番笑ったんだけど疲れてるんですかね……
@nadeko0v0 　シュールストレーミング先輩（長いので以下ｓｓ先輩でｗ）ってそういや岡山なのか！！　　ｓｓ先輩の後を追いかけられますか？ｗ
シャーマンキング再熱すぎる
もし自分が男だったら自分の雄っぱいを育てるか、彼女をどうにかしてGETする。
私が「どたてぃん」というのはわざとですよｗ
@rixyuusi だと思った
@mipo26 「이 세상에서 특별한 사람」意味が「この世界で特別な人」って意味で「이」と「특」をとって「이특(イトゥク)」～この世界で特別な人になれって社長に言われて付けられたんさ。ちなみに「トゥギ」は「특이(トゥギ)」って逆にしたもの～
腋毛どうしてんの？とかｗｗｗあたらしいｗｗ
サウジの支援額ハンパないな…… #wbs #tvtokyo
@Papipupepokksan この不況時にそんな焦って囲い込むなよ（笑）あれ？大阪府が１０月採用ってのは来年からですか？
@murari_muraosa 確かに確かにｗｗｗｗｗｗｗ　こんなんうまくできないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　まじもうｗｗｗｗくっそｗｗｗｗｗｗｗｗ円堂さんひどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@TONOSO152568   あっ！休みかぁ～(￣▽￣)フォロワ～さん増えて良かったね♡楽しみましょう♪(´ε｀ )
@k_244bot つよち、おやすみ〜！
@shizuta0_0 かの、みつを氏の詩に、「不謹慎と笑う奴らは気にするな。あなたの光に希望と名前を付けよう」という内容のものがあります。不謹慎だなんていう人たちは気にしちゃ駄目です。
早く具合よくなりますように☆彡おやみ(★´-ω-).。oOＯ グゥグゥ"@usamimi445: 寝ますおやすみなさい(*v_v*)zzZ"
@ryoooooooo_bot Σ(*・x・*)やったあ！じゃ、じゃあしてくれる…？(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)
というか、小説の骨組みを放置しているのだがね…
挨拶bot大安定
つっても原作での召喚獣バトルは戦った事を覚えてるだけで戦った相手の名前は忘れた。茶髪で青いローブだったような・・・
私と同じくらいの年で、結婚してもう子育てとか…本当スゲェ
え？パヴェルとかパヴェルとかパヴェルとかの試合ですよね？
布袋さん困惑すぐるw RT @kayabonbon ワロタww RT @_HOTEI: 勘弁してください(ﾟoﾟ;; RT @Dyta: @_HOTEI 江頭さんのために、スリルに変わる新しい登場テーマを作ってあげましょうよ！もう、登場するのが命懸けになる様な伝説のテーマを。
ぽっそぽそさんと冬真さんの本が欲しくて死にそう　こんかいも大問行けるか微妙でヤバい　しにそう　首括りそう
やべ、寝よ寝よ。おやすみなさいっ！
PSPのFFⅣやりてぇ♪
@melocolon 7月1日も覚えやすい！
@ootwinklestaroo ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおい、笑ってる場合じゃないぞ！！！ｺﾗｯ
@hironohiro やっぱり*´｀*わたしもそうみたいなんです← 銀ちゃん泣いてるし←  高銀ばんざあああい!!!
@bushido1003 おやすみなさいっ！
@KomeMeshi スカイプで立会人が曲流したりとか…？ 考えるのです
@sakatandao ガキの坂田
ほんと書きたい曲多すぎて＞＜ しかもほとんど真城さん目線の片想いみたいなのばかりな罠＼(^o^)／
@Rotten_Wings 女王といえば長いドレスがすてきである
せんいるちゅっかへむにだ！ #BOMBOMPOW #BOMDAY  http://t.co/ZL7Ve7T
@xxak1haxx おかえり！はやっｗｗｗ
@izumin910 してないのにって(　д )゜゜いずみさんヤりまくりだと思ってました(　д )゜゜うちごはんちゃんと食べないとすぐこなくなる(´・ω・｀)それはよかた！＞＜。
じろろっぷの嫁は赤ポップくんです。お幸せに。 http://shindanmaker.com/97610 #popn_yometter え？
RT @iHeroCassie: There's actually 2 tattoos on Jaejoong's front chest; 'Always Keep The Faith' and 'Deferto Neminem'.
光が通っててamazonが配達してくれるならもう南の島に移住したいと思ってちょっと調べたけど、南の島は軒並みADSLがいいとこだった＼(^o^)／
@sora_x3:普段はだいたい100%だけど今年は多分過去最低なんぢゃないかな?今日久しぶりに石橋会やったんだけどPT大丈夫そうな話ぢゃん☆上原さん早く健康診断行きましょう!ｗ
@DDog I never did. I felt like I was Missing Out On Something I Should Like. I was into Transformers & computers. Horses are too 'outdoors'.
@btflthng オレっち、生半可な知識ではいちばん空海萌だわ…それ楽しみ！
高校楽しみだなぁ！
私もそう思いますｗ　同じく個人的なイメージです　RT @ryu_hi_ki: 茨城県産の野菜を使ったモスよりも、マックの方が圧倒的に体に悪そうだけどね。※あくまでも個人的なイメージです。
@oyasigh やっぱり年上だね♡笑
本気でからかわれてたり馬鹿にされたりしてたらどうしよう… 私本当に何もしてないし、女の子と仲悪い訳でもないのに…… 何で……？
レディアントに英雄紋入れてみたくなった
@yumachan1995 やったぁ♪次はちゃんとコメするね～
それは名古屋からでも参加しますよ！！多分！！RT @kotaro0533 @gogoTAKU そうですね！ちょいとイベントやっちゃおっかなー笑
@maqqle 年下の次すぐ年上なんて！おいしい！！
ngapain yee ngapaiin???..blom ngantuk sama skaliii lohh
@BgsPutraB ni buat ketawa jak =)) buung ngeling (˘̩̩̩⌣˘̩ƪ)‎
@zefede @vmontagnana YA TILLÉ
@1tsuka おやしゅみっと！
@ATNFSEK  إنما الأعمال بالنيات :)
しかしもういろいろありすぎてわからんわ！！
@damehurai_DoM おやすみなさ6でしたかなるほどなるほど(・∀・)
齋藤優里奈blog ぷー！: 舞台初日、無事終わりましたー(｀_´)ゞ(｀_´)ゞ私は不思議ちゃんの岡島さん役です。語尾は「ぷー」とか「にゃん」とか言っちゃうぶっ飛びキ続きをみる『著作権保護のため、記事の一部のみ表示されております。』 http://amba.to/eL5dfI
みんなで男泣きしようぜ RT @ls_759: 同じく(^-^) RT @kaechan_: 新木場で泣いたらごめんなさい(^-^)泣くときは密かに泣きます(^-^)
モス食べたい…(つд∩)
@chii221chan 筋肉は、一度しっかりしたのがつくと、中々落ちないからね(^○^)良い筋肉がつけば痩せやすいよ(^○^)
@koko_1226 ワタシはエー型にしよっと(^ー^)
明日(24日)になればNEXONがサーバー再開するはず。ということはメイプルが再開できる！！！！
@isaha_ １２時に六本木にいくよ！
@Deiyapurple Iyaaaa... Sekarang @litatasanchez masuk dalam KFC! Hahaha... Kenalan dulu sana. ;)
ふーじさん癒しだよふーじさん
ずーっとあふらっくの森で遊んでた、やっと壁紙ゲト
PR udah siap semua, buku udah beres, alarm udah dipasang. thanks God :)
RT @PacarDanSahabat: Lebih baik aku tak mengenal mu drpd aku harus melupakan mu
@amakai_nayuki つめたい手ピトってして大山くんに怒られるアトラクションはこちらだときいて≡≡(*`･ω･´)つ |ﾊﾞﾀｰﾝ!!
@yxxxke まあ実際にはそんな美青年いないのでしょうけれど...ぐすん
2chとかで好きなマンガのタイトル３つ上げて、オススメマンガを教えてもらうスレで俺は一度もレスをもらったことがない
@ssixth キタ！！！！！！まじで！？！？！？！！？百舌ちゃんもサトタケくらすた！！！！！！！！！まじうめえ
選抜の選手宣誓動画が見たい－
だってくたくん！
基準を大幅に上回る倦怠感が検出されました、シャットダウンします...
郭嘉の参戦を期待してた時期もあったけど、６をプレイしてからはモブのままで正解だったなって思った。彼までキャラ化したら曹操さまが見ていられん
@indigobullet あれはめっさかわいかった！！うちの犬には負けるけｄ
マシノワ聴き終わった…！ほんとZektbachさんの世界観好きだ…！！これから更に聴き込む！！
海外版ポケモンってこう…同じ外見だけど違う登場人物が二人いるってことです…？それってあらゆる意味のトウトウとか、サブマスにドキドキできるってことですか？
@meduuuusa たぶん教授もさぼってるんだとおもうよ。ちなみにおれの友達は一年で15単位。流石京大クオリティだわV(^-^)V
はあーはぁー
おめめがいちゃいちゃし始めた
何回もあくび出るけど一向に眠気がこない(T_T)今日切ない話聞いちゃったからかなぁ～
とある女狐の権謀術数（スキーミング） - とある櫻花の画像生成 http://t.co/GRs1FjF via @kunihirotanaka 女狐の人に捧ぐ。
@kazuo ありがとうございます！明日からカエルのアイデア練り練り！
@ichiki_11 (ﾟ(ﾟ∀(ﾟ∀ﾟ)∀ﾟ)ﾟ)君たちの顔(´･З・｀)にしたろか←
@0seizin0 おやすみー
@nao_tiara ipodに入ってるー♡ 唐沢さんTwitterしてるねー！
@arimi1016 @t0m0mid0n 引き継ぎますよ(^O^)／かもから連絡きてない…大丈夫かな(>_<)？
@mura_sa_ki_iro わたしもむーだいすきだああああああああ
@teihenxtakasa ＰＣはな…鍛えて強くなるもんなんやでぇ・・・
RT @Asahi_Shakai: 【神栖市】給水所（２４日）大野原、うずも、平泉の各コミュニティーセンター、若松公民館、波崎総合支所、矢田部公民館、掘割１丁目で午前８時から日没まで。　#save_ibaraki
@minato_tohno 湊さんほかえりありがとうございます(*´∪｀*)
ブロッコリーの芯のとこを豚肉といっしょにいためて食べるのがすごいすきです。うまみすっててうんまい
クソ記事だけどボムニム誕生日だからBLOG更新〜＼(^o^)／
RT @jizou: 【速報】放射性物質が検出されたほうれん草を一度に420kg食べると人体に影響が出る恐れがあります！！！絶対に一度に420kgのほうれん草を食べたりしないでください！！！
@shi052 そうなんだ＼(^o^)／毎日お疲れ＞＜＞＜　ｲｲﾈ!!ネイリストになったらうちの爪任せた!!←　アニメーターになったらなんかうちだけのためにアニメつくって＼(^o^)／←
@tomcat_8823 先ほどお伝えした内容に誤りがありました。「食事」ではなく「メシを食う」の間違いでした。訂正致します。
RT @mattarirori: http://live.nicovideo.jp/watch/lv44210078 らす１
明日こそは午前中に起きてマウントのテストしよう
オライリー・ジャパンの災害支援キャンペーンでEbookが半額になっている。著作権者への印税や決済手数料を除き、全額を日本赤十字社への義援金とするということなので、ついつい10冊ほど購入。またもや積読が増えてしまう...
11時まで寝ちゃったから、必死にメッセ書き書きなう(・3・)あと16人＼(^o^)／
RT @toradamonn: 携　帯　で　サ　行　と　間　違　え　て　電　源　ボ　タ　ン　連　打　し　て　し　て　書　い　て　い　た　長　文　消　え　て　待　ち　受　け　に　戻　っ　た　こ　と　が　あ　る　人　は　静　か　に　公　式　Ｒ　Ｔ
@lerche11 よし、頑張ろうｗｗ 今日はありがとでした＾＾
@dai_0106 そんなお年頃なのねｗ把握ｗｗｗ(´艸｀)
@reon_0212 あの…【おめでとう企画】ってまだ申し込み大丈夫ですか？今日、あ、昨日が合格発表だったんですけど…
@jejumiecyan チャルヂャヨー^＿＿^*
@pigeon_crown 胸毛の手入れ中っすね
@zenjin23 @horihoriuchi ヒスミニとかもそうだけど、パルコの子供服売り場かなりすげーよな。どこもたっけーの。
RT @besshotetsuya: エリザベステーラー死去79歳、合掌
学生時代、チェルノブイリ被曝にあったベラルーシの子どもたちを日本にホームステイする活動に協力して、三浦・剣崎の海辺で一緒に数日過ごした。すでに甲状腺に異常を抱えていたロシアの子どもたちは、はじめてみる海の生き物に驚き無邪気に海にひたって遊んでいた。彼らはどうしていることか。
RT @kamihichiken: 非常事態に明確な答えは必要。どっちつかずの判断は混乱を招くだけ。基準値を超えて安全を誇張するのはおかしい。やはり摂取しないことが原則であることを否定するのは矛盾をよぶ。事実を明確に受け止めた上で行動する事が必要だと思う。
RT @P_Fn: １９７０年　政府：「有機水銀はただちに健康に問題はない」→２００４年「メンゴメンゴ、やっぱ死ぬわ」１９８０年　政府：「アスベストはただちに健康に問題はない」→２００５年「メンゴメンゴ、やっぱ死ぬわ」２０１１年　政府：「放射能はただちに健康に問題はな ...
RT @kankyoshimin: 津波と原発の問題、放射性廃棄物問題、地震と原発……。原発問題がよくわかる脱力系アニメ「源八おじさんとタマ」。環境市民一押しです！ http://ow.ly/4kCHP
「pinkahana」の得意教科は「保健体育（実技編）」です。ちなみに偏差値から言うとこの教科では「学習院大学」現役合格レベルです！　　おめでとうございます！ http://bit.ly/hgFXBt  ありがとうございます！しかし褒められてますかこれって！
RT @jizou: 【速報】放射性物質が検出されたほうれん草を一度に420kg食べると人体に影響が出る恐れがあります！！！絶対に一度に420kgのほうれん草を食べたりしないでください！！！
チャーハンにはキムチとかキャベツとか入れちゃう人なので、どっちにしろ水分が出ます。どうにかできるものなのだろうか。
RT @basil_kr: 内部被曝に関して、また連続ツイートします。　えーと、9ヶ月乳児の母であり、普段カテーテルという、放射線を使う業務を専門にやっているものです。　「専門家」ではないのですが、計算などは一応できるので、知識の共有目的、不安なママが1人でも消えますよう ...
親がまた勝手に俺の私物を・・・触るんじゃなああああああああああああいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいちゃんと整理してるんじゃああああああああああ（゜Д゜）いじるからものがなくなるんだああああああああああああああああああああ
RT @jizou: 【速報】放射性物質が検出されたほうれん草を一度に420kg食べると人体に影響が出る恐れがあります！！！絶対に一度に420kgのほうれん草を食べたりしないでください！！！
寝るじょー!!!!
@superyuki2010 今日も、会社で東大出身の同僚と「いかにえせ情報が多いか」「日本人は変なところに潔癖だよね」談義をしてきました（笑）
@tsunchan108 通勤やと朝は座られへんのんちゃう？1人暮らしにむけてお金貯めるべし!!…とうちは思うかな(^-^)
@marriichaan 今日もおつかれちゃん(ﾟДﾟ)!!もう４月きちゃうわよ!!
@isobenorimaki 　ソウルマッコリさっそく飲んでみた。なかなか美味い。グンソクすてき～
だよね！“@YOU_the_xxx: あの宣誓本当に感動でしたよね（ ｉ _ ｉ ）“@kurikotaro: 本日開幕したセンバツの選手宣誓。感動した。ありがとう。””
今だに夜美女無くなったこと許されへん…。
@ryo1117 @nbeluga  自分も呑みた～い。帰宅後参加でヨロシクです。
@momomo_yktk  おお、20歳になったばっかりとは、昨日まで10代だったんですね、若い！お誕生日おめでとうございます！
夏希さん出ないかなー。インテリ枠。
@nachocon へ いくつ近藤隆があるでしょうか
@kaz818 がんばってー( *｀ω´) ノ！
RT @nagashimaosamu: 被災者に対する民間賃貸住宅の提供は、どこの業界団体も、国の【家賃補助待ち】。「先に動いちゃうと補助が出なくなり、不公平だから」というのがその理由。多くの被災者が避難所生活をしているのだけど #karizumai
@aishayam まー京都には4年おったわけやしね。でも、噂では大阪の方が心が温かい人が多いらしいよ！！ぼくみたいな。笑、、、 大丈夫！きっと、あいしゃもいつか大阪を好きになるさ～笑
@miya_miya_ ありがとうございます！体壊さない程度にがんばるます。年度末って仕方ないですよね…
@satoshios やっぱ代々木公園ですかね！？サクラ咲けー＊
そして、科学的根拠や推察も無しに、ただ不安を煽る発言にはとてもやるせない気持ちになる。ネット書き込みへの責任を問うのが間違いなのか、なんの根拠のない口コミをソレとして取り入れる方が間違っているのか。友人や親族からの、デマの口コミメールと奮闘している妊婦の嫁をみて思った。
この世の二次元ロリに会うためさっRT@autourcafe: リライト延期、まどマギ休止、おにゃのこにメール送ってみたら返信来ない。僕は何を信じて生きればいいの？
大画面でグレンラガン！
@mochicorone おう(^^)vいいねそれ!かもんかもん(^o^)／
RT @yuki_iri: 愛媛県の水道から基準値を越えるポンジュースを検出 http://twitpic.com/4cdbaj RT @yosizo: 香川県の水道から基準値を越えるうどんつゆを検出 http://twitpic.com/4cd3k5
@r1ow 自分には深すぎるというか考えることではなさそうなのでそれを感じる事が出来るようになれればと思います。
@ayakanan 行こうかい！！ブラウンホテルかね(^^)(^^)
Rea@ぽぽぽぽーんを二次元女体化！『服は忍装束で、キツイつり目で赤髪のロングのツインテールで兎耳+兎尾であわてんぼうな感じ』のようだ http://t.co/OEIAWeH #nijinyota 俺…萌え〜(*´Д`*)
@anri815 ケータイでやってるのでちゃんとは見れないですが、でもいがいと長く出てましたね。私もひさしぶりに見た感じです。(^_^;)
RT @140biz: プロフェッショナルというのは人を不快にさせないことだ【天職の見つけ方】http://amzn.to/bTWLVr #meigen
@mi5do5ri みんなみてくれてるんだ(>_<)
@pawerpawer ('A' ) !!　Aboさんもイチコロですね！
涌井ってこんな顔だったっけ？（笑）
学園ハンサムやってた。
@okuharahisato メールありがとうございます。社会人は瞬発力の必要な長距離走。このことを頭にしっかり叩き込んでこれからは矜恃を持って行動していきます！よろしくお願いいたします！
負け確じゃい(´Д｀)ぜんぜんダメ(´ω｀)
@namko21y そのとおりですね。生活に使う水の量半端ないのに。買占めとか本当変な話だ。
@YoshinoTremolo わうわう！！！！！！！素敵です！！！！！！！
ハムスター１日で五キロ走るんだってよ～俺の１日の移動距離より移動したしてんよ( -_-)ｼﾞｯ　
@ojo_an3508 なんであやまるし！
@yuka_uw きゃーなんだこのラブラブ(=´∀｀)人(´∀｀=)♥
「井上さん（学生課）俺のこと完全に避けてますよね！」って言ったら「ハハハッ」って笑ってたぜ。否定して欲しかったぜ。
@nicolkanai フォローサンクス！hamukou1010のことが好きなクラスメートは『真ん中の列の前から3番目の子!!この前,うしろをつけてたよ…』です。寒気がしてきた・・・
ベッキーはにっこりするよりニヤッてするほうが可愛いと思う
うーなんだろなー会いたいなー
@yongbomseo @HaruyasuTKHR @yukiishihara12ヨンボン、一式希望!!完璧な渡部陽一を披露するよ(笑)
RT @umui: 云われちゃってますよ～と、誰へともなく呟いてみる。 RT @sasaiicco: 「科学コミュニケーター」ってほんとに今なにしてるんだろう
@hayatoc8823 なんとか職質されずに済みました(b^-゜)
この時間で王将なう。
@igirisu0925_ 真美だらけで困るわ＞＜おやす宮村！
VCつけてても黙ってやればいいんだけどつけてたらどうしてもあんなことやそんなこと口に出しちゃうでしょ！
@mixmasternaoki ごめん！配達帰りのついでに寄った！今度行く時連絡するよ！
@taiyounotow 「ソラニン」尾を引きますよね～。私は今転職活動中でフリーター状態なので(笑)、先の見えない不安感みたいなのがすごくシンクロしてしまうんですよ。
不謹慎とかじゃなく、例えばいま大好きな人が東京でライブをやってくれたとしても地方の私たちは余震が不安で行くことができない。ライブ会場の安全性も問われる。もちろん被災地の人には歌声は実際には届かない。それならば全国の人の手に届くチャリティＣＤの方が意味があるかなと。
@chinamin_1203 ねーさん、これはまりますわ！
@a_________a おぅょー　朔も頑張りまーす・・・＼(^O^)／
@asamix00 まだ３週間あるよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
りほは６２％鎖骨フェチ、３％まつげフェチ、残りはくびれフェチです。 http://t.co/n80Bm3a  あーね(･ω・^) あと声重要！
RT @NHK_PR: 「どーもくん」の作者、ごうだつねおさんから。『「てをつなごう　だいさくせん」というのを始めさせて頂きました。キャラクターを使って、いまがんばっている人達に（特に子どもたちに）少しの間でも笑顔になってもらいたい。というさくせんです』 http://b ...
もういいや校歌ひこっかなｗｗ
@1kmy ｲﾅｲﾚに集中しすぎて、針を指に指さないようにね;ω;｀←経験者
あﾞっ！ 今日（ってか、昨日）、誕生日だったんだ(T_T)ｼｸｼｸ
@FactoryKudo 第二回はコーラスの予定です！
同感。すきやな。ただ桃井は越えられんな RT @h_shoko: 秋吉久美子がすごいステキだ。自分的な好感度up！
化粧恐い…！ RT @shimetan どや。童貞の幻想ぶち壊してやるよ。あたしのすっぴんとメイク後だよ！！ http://bit.ly/hdbD1U
「ケ・セラ・セラ！」→私の今日のキーワード(￣▽￣) 背伸びせず、いつもの自分を出していきたい！
@aoba514 勝手に読ませてもらいました！助かります。ありがとうございます。
@ikesyo0614 どんなに?笑  おじーちゃんやん´｀
ぎゃ-------------!!!!!希子ﾁｬﾝかわゆす(´;ω;`)　oh my ＧＤ!!!!!!!!!!
@keisuke0528 我は神の子と語ってファンが出来るあたり神です。尾崎豊もいいですよね。
@10kai9chi  ユニちゃんの夢。 我が家のリビングを すっごい勢いで走っていました。 すみません Twitterのやり方すっかり忘れてて 遅くなりました～
太宰にしては珍しくパンドラの匣は「希望」に満ちあふれた作品なので、新生活に向けて読み直した　
@yanabe_kaede 県外だな県外…新潟か？
@myoukenzzz フォローありがとですー(*^_^*)
そういえば、バイト中まさかの報告を受けて、「これから私、どう身を置けばいいんだろ」ってちょっと悩んだりしたっけ。
私は言いたいコト纏まってないゎ、お互い的を得てない答えばっかりで話が噛み合ってなかったケドww
まこほんま良い妹たちをもったわ(;_;)だいすきやぞ♡♡
友達が電気回路受かったらしい…(゜□゜)すげ!なのに振波おとしたらしい…｡てか成績でてるんだ
@shinya_mastuda びっくり（笑）
ラルフローレンの希望ポロシャツには度肝抜かれた(^^;;
[2011/03/19付]第50位 ＞ Blue Bird / コブクロ http://bit.ly/dN8NIM [2011/03/24 00:12:00]
新谷良子のはぴすま☆だいありー♪更新なう！「続けたいから。」 http://ameblo.jp/pinkbambi-ryoko/entry-10839488181.html #shintaniryoko 2011/03/24 0:12:00
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
バイト終了なう： 今やっとバイトから帰ってきた～めっちゃ眠いでも、パンいっぱいもらえた 明日も、12:00からバイト頑張るかな…… んなら、皆さん…http://yaplog.jp/shinee07/archive/59 #yaplog
@losswing_Mk2 これで激戦区ではなくなった　まぁソッチ系は延期は普通我々は4月4,5,7日の12:00～17:00の健康診断が最初だが4月5日の14:00～15:00に進級ガイダンスがある
殿のグルメ対談　3月30日（水）昼/12:00～13:30、夜/19:30～21:00。ゲスト：モッチモパスタ＆ステラベーカリーショップ。もちもちパスタと手作りパンの試食やワインの試飲も。■納屋工房：http://www.nayakobo.com/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
http://nico.ms/lv44208650#12:00 #co1070225　まも愛してる//////////
RT @kiyokokashiki: 【拡散希望】株式会社リングス代表の前田日明さんとTHE OUTSIDERの選手達による東北地方太平洋沖地震募金活動を3月29日(火)12:00～15:00 渋谷駅南口モヤイ像前にて行います！皆様のご支援何卒宜しくお願い申し上げます。
RT @goat_mei: 都内古着屋が合同チャリティーバザール+今回の東北地震、津波被害者の方へ売り上げ100％を支援に○3/22 (tue) ~ 3/27 (sun)open : 12:00 ~ 18:00
oii Bom dia acordei quase agora 12:00 kkkkk
経験値＆ドロップ率2倍が25日の12:00からだから、残念ながら課金状態と両立はできないなぁ・・・・
@kag_bm 実は普通に生活していたら4:00就寝 12:00起床が体に根付いてますが 体に悪いので頑張って戻そうとしていますが、 夜の方が元気です 暗い方が元気になります
ゴロゴロもこーゆーのやんないのかなぁ。　RT　@tite_kubo 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。 http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
@nkmcu_k 私も午前中はダメなんだ(￣▽￣)どちみちお店のランチタイムが12:00からじゃけぇ、12:00〜12:30くらいに集合にする？
拡散 RT @entameclip: 月野りさ DVD「HOLIDAY in the Sun」発売記念イベントが3/26 (土) 12:00から書泉ブックマート2Fで開催決定。こちらもソフマップ会場が中止になったため、代わりに書泉での開催です。
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
@nari0917 学生と院生の修了式の間が11:30〜12:00だからそれ終わるか途中で抜けても良いはず
@my__aura yep! its 12:00AM xp Im going to sleep､､xDD
@vivid_rainbow 日本時間の12:00で！
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
「F1オーストラリアGP」スケジュール25日【FP1】10:30～12:0025日【FP2】14:30～16:0026日【FP3】12:00～13:0026日【予選】15:00～17:0027日【決勝】15:00～
ソフトウェア工学　メールレポート　毎週火曜日12:00まで
( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00になったってことは例大祭→ちだまりの流れが可？
例大祭効果恐るべしw RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
明日は12:00からバイト！11:30からがよかったな(>_<)
(@15800)殿のグルメ対談　3月30日（水）昼/12:00～13:30、夜/19:30～21:00。ゲスト：モッチモパスタ＆ステラベーカリーショップ。もちもちパスタと手作りパンの試食やワインの試飲も。■納屋工房：http://www.nayakobo.com/
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @uchu_kyodai: すごい！RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump ...
デスノートには、「oumi_nm7 2022年3月13日12:00、宇宙人に****されて死亡 」と記されています。 http://shindanmaker.com/12516 #deathnotter 何！何！死因不明じゃん！！！
昨日までの二日間。<<21日>>高校卒業式→ボーリング→バイト→帰宅(23:00)＆出発(23:45)→剣道部連中と宅呑み→<<22日>>→帰宅(11:00)＆出発(12:00)→池袋デート→大学弓道部飲み会→帰宅(00:00)
3/26(土),27(日)、魚町サンロード商店街の北九大魚町ラボでは「チャリティーぜんざい」を販売します。一杯100円、利益全額を東日本震災への義援金に。12:00スタートですが、数に限りがありますのでお早目に。九州B-1グランプリのチケット使えます。知覧茶のサービスもあり。
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
ちなみにこちらが来月の日程さ！是非遊びに来て欲しいぜ！4/23(土)「バウンサートークライブ Vol.4」会場:新宿marble開場11:30開演12:00終演14:00チケット:￥1000(手売りorリプライからチケット予約受付させて頂きますだぜ！)
RT @jonnydeppa: ちなみにこちらが来月の日程さ！是非遊びに来て欲しいぜ！4/23(土)「バウンサートークライブ Vol.4」会場:新宿marble開場11:30開演12:00終演14:00チケット:￥1000(手売りorリプライからチケット予約受付させ ...
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
分かる（笑） RT @yuifanny: 0:59と見ると、もう1:00やなって思う。12:59と見ると、まだ12:00やなって思う。そーこうしてるうちに1:00過ぎちゃった。ぽつねーん。
RT @jonnydeppa: ちなみにこちらが来月の日程さ！是非遊びに来て欲しいぜ！4/23(土)「バウンサートークライブ Vol.4」会場:新宿marble開場11:30開演12:00終演14:00チケット:￥1000(手売りorリプライからチケット予約受付させ ...
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @kazmana: 3/26(土),27(日)、魚町サンロード商店街の北九大魚町ラボでは「チャリティーぜんざい」を販売します。一杯100円、利益全額を東日本震災への義援金に。12:00スタートですが、数に限りがありますのでお早目に。九州B-1グランプリのチケット使え ...
Primate Looks Like Yoda: by Alex BalkHere you will find a primate that resembles Yoda. @ 12:00 pm0 Comments     http://bit.ly/e7uwsJ
SUPER HARD CORE vol.2.5 〜番外編〜 ウィークエンドチャリティーポロ ＠代々木公園 3/26(土)・3/27(日) 12:00-18:00 fee:￥500＆任意の持ち寄りプライズ エントリーフィーを震災の義援金に寄付します。 元気出していきましょう！
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
3月25日 12:00 ～ 3月28日 12:00 まで経験値、ドロップ率2倍。 #mabinogi 短いが有効に使おう。
・・・もしかして福島原発どころではない？　うーん
壱軒は舐めると『にんじん』味。『味噌』味の人と相性が良いです。 http://shindanmaker.com/26597  にんじんうめぇ
なにそれつらい…二重の意味で… RT @hartmann_me109: 腐女子は歳とればとるほど好む傾向がエロ⇒ほのぼのになるって聞いたなあ なんか分かる気がする…若いほどエロを求めるんだよね
鼻水が止まらないから両穴にティッシュを詰めるの巻～
あらゆる敵が今日本に降りてきていますが、私が一番恐ろしいのは花粉症の威力。
普通に考えるとそこの制服を借りるのが良さそうｗ
The Crimsonやばいなー 会場BGM選曲楽しい
人いるのかーこれ。それとも俺のレベルが低すぎてマッチングできねーのか？
ｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗ
@spats001 大沼は読もうぜ
"Constantly ignoring,the pain consuming me,but this time it's cut too deep,I'll never stray again."
@_raiga ほかいまぁ○｡*
@kunucl こんばんは～　先程帰宅したのでｗｗ　情報が......。　あっ、数キロ離れた浄水場からヨウ素が検出されたのと、スーパーから軒並み飲料水が売切れで無くなった事くらいです（汗ｗｗ
@macky3c ｷﾞｭ
しぐしぐの音源はあるよね・・・？
@ff_kim ありがとうございます！今後ともよろしくです＾＾
FF2はやり込み要素が多いのはいいんだけど、iPhoneではテンポ良く進められないからFF3の方がいいなあ。
とりあえず、ツイッターを経由して、人の暖かさを布団に閉まって寝ます。ぽかぽかです。
白7フリーズの方がまだ確率はあるな
@straygh アラヤダw 見つかっちゃったw
２１時過ぎからシャックの Weather Station が落ちていた．リモートでのリブート成功で復帰．
@YamatoMutsuki それはなんだかトラウマになりそうだからやめとく。人が被害にあってる画像は見るに堪えない。
一番使うマウスジェスチャは「左クリック→右クリック」で戻るに割り当ててる
@gatimaguro @kao_813 だって、くおちゃん可愛いんだもの!!もっとお話ししたかったわ!!
@_milk02_ もう寝るの？…い、いえ、おやすみなさい。
@ame_ssenger 仕方なかろうｗ
#nowplaying teens ♪ 浜崎あゆみ http://bit.ly/a7NJZe in iPod app via @twitbird
私はもーきゅんきゅんしてますよ！色んなことにね！養成所始まるし！絶対ニトロの作品に出たいし！頑張るし！
化粧水、乳液、下地、ライナー、マスカラ、アイシャドウ。いつも思うんやけどなんで化粧品ってなくなる時期かぶるん?!お金ないのに(T ^ T)
@yayoku_koto You!さっさとお金持ちを見つけちゃいなYO!!
@annri127kks ×誰も　◎わたし　(^q^)
いえーい
@swism 悶々としますよね…。今はもぞもぞ動くので精一杯です((((´ω｀;))))
Googleの急上昇ワードに水関連のワードがたくさんあるなぁ。　DHMO(一酸化二水素、H2O)ってワードとかさぁ、知らない人の恐怖感を煽ってる証拠じゃないすか。。ｗ
@Jishu_Kisei ﾃﾞｭﾌｯ
絶対そんなことないと思うけど、仕事して帰って、寝て、そのまま朝起きなかったらどうしようって、不安に思うことがある
「今日はフットサルよりも・・・」 http://ameblo.jp/ans-2009/entry-10839535441.html
@marumarusieko 私も買ってると思いこんでる黒執事が見つからないのですよ～(^_^;)買ってないのかなー？全然わからん(-_-;)積み本のしすぎはよくないね･･･と、一応反省（笑）
@umahige なんて言葉が広まってしまったんだろうな・・・・こんなの絶対おかしいよ
@gabataro あの電話って夢やったん！？(*ﾟдﾟ*)もーさっぱりわけわからんくてさー(*ﾟдﾟ*)もっかいみてもたぶんわからんやろな笑
@ymm_8x0xj おつう！！！ありがと！
@horoyoi4141 Skypeよー
なんでこんなに逆転しだそうとするのがはやいのだ…俺は。。。
@suzukikudannnnn 頑張れ頑張れ！スズ＠名古屋付近さん！
なんか段々この一億回使い古されたネタをtweetしてことの発端となった特に特徴もない東大生が一番悪いんじゃないかっていう気がしてきた。それくらい狂った（及び狂っている恐れのある）人間と隣り合わせでいるっていうことは恐ろしい。
[2011/03/19付]第42位 ＞ 最後の恋 / HIROKO http://bit.ly/haIiCL [2011/03/24 01:11:59]
@komorin_bot ちゅっ
いかん、落ちる。切り替え。ほかってこよう。
@isall19 もう両足しかないじゃないか！
ライバルに差をつける！この時代だからこその就職活動テクニック！: 意味のあるこだわりを大切に http://t.co/cDZimqR / 1:12
@mikiharu マミさんだと俺得(〃∇〃)　杏子も好きよ
@yumiko_0220 家らへんは、コンビニが空っぽなので毎日オリジンの残り弁当。それも飽きた。。。ローソンの欲張りナポリタンが食いたい。
I favorited a YouTube video -- fancam 열 YEOL 인피니트 INFINITE 110109 {INKI FANMEET} http://youtu.be/-6rGUQe4Zh8?a
今日は満足した！おやすむ！
@yamagitune 知らん顔して。追われてるんだ。歩いて。
@weltes 行かないで、ウェル…。
＾＾RT @NicoNikoLover: いいねw カワイイw RT @sugattor: これで今のところ決定RT @NicoNikoLover: シュガッターさんのアイコンが変わりまくってるw
@roxy_6 乙女路線期待してます｡ﾟ+.ヾ(´∀`*)ﾉ｡+.ﾟ
優子の扱いww
絵がおはぎさんとかまじ俺得
@vilagit 寝るのかね。おやすみ、炬＠山形。
きゅーべーすのフォルダの読み込み方わかんない(´；ω；｀)ぶわ
よ！人気者っ@itsu29
@DemiGlasmacher dat is iets prive's....
@k2xiiah 555555 อย่างงี้ต้องทำป้ายเชียร์ปะคู่ใหม่แห่งวงการ "มินปราง" พอชางมินเห็น ชางมินแบบอะไรของอีนี่ ใครชื่อนี้ ไม่รู้จัก 55555
@SAAAAAN5 入るのに10枚は必要だね((((；ﾟДﾟ)))))))10枚あればだいたい入れるよ＼(^o^)／今日のBINGO熱くない？？
えっと、ようつべお引越ししたので、知りたい人はメール送信宜しく。つかお気に入り移し終わってなかった・・・(・。・;
@pablo377 まずはmixiで原田の日記を読んで欲しい。オレのマイミクくろろじ君のマイミクはらしゅん。
#NowPlaying Another Part Of Me - Michael Jackson
ただいまーｗ
@masu_oyama 次回はぜひこってりを♪
TL sepii
【限定ネタ】吉村GMと小沢SVと渡辺SVと飲んだどぉ～！
認証ページ来い！早くしないと寝れなくなる！！
ちょいと色々ございまして、aikoん。 良々、待ってろ！
こういう例が、もっともっとたくさん具体的に上がればいい。今の風評やらナンセンスなもんだって解るはずだから。
テンションたかだ！ RT @tehutehuapple: ホトケのキヨェーーー... #kiyoeann
@mm_21 いやいやお世話になりっぱなしはこちらこそですよ！お母さん1年目＆Nちゃん1歳おめでとう！餅も背負わせたしね！1年前のログ読み返してじーんとしてました♪
발매일 새벽에 온라인으로 주문했다는 칭구의 iPad 2가 오는중이란다 engraving 한 덕분에 좀 늦어진듯 칭구야 빨랑 Facetime 해보자
早とちりしちゃった☆ﾃﾍﾍﾟﾛ
@tomoya_fukuchi 13人とか。
イズベスチア紙からの抜粋記事。 http://bit.ly/eqDtTK
風評被害を引き起こす火種を政府が作っている時点で、冷静な判断なんて無理難題だ。
@komachiYMY おつかれさまー。
前のアイコン可愛いかったのに♡母♡ RT @mokopiko (´ε`;)うーんテスト、テスト…
47news"チェルノブイリの２～５割　福島原発放射性物質で試算"2011/03/24 00:17【共同通信】http://bit.ly/fIpp5s
#nowplaying ワッショイB！ by AKB48, via @Osfoora ☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ
@theatrer すんません……
@miko1018 おやすみ！ごゆっくり(>_<)
@aya_cl_s @klamat2 @onikumankyoukai @clanao0216 @tmkosk もんちゃん何を思い出したの？え～っと何人かおやすみなさい。ペインティングを間違ってパンダになったら人がいっぱい集まるよ！
高校受験生か内部進学の中高生教えたいってかそれしか出来ないけど
神戸ｺﾚｸｼｮﾝの番組見ながら履歴書を書いてたらいつの間にか日付が変わっててﾋﾞｯｸﾘしたΣ(￣□￣;)
シャワー上がりに自分で付けたフレグランスに萌えてる場合じゃなかった事に気がついた。。。(￣(工)￣)
上海ジョーiTunesに入ってなかったかな
顔ががびがび日焼け後状態…。花粉のやろ。
おお！
@lee_korea そらなｗｗｗ飼われてるわけじゃないからｗｗｗ
おやすみなサイ
zzZZ ・・忠勝ど・・・・ん・・・ヨカヨカ・・・ヨカーーーーーーっ！・・・ムニや
ねるー。おやすみ・・・
これから3月31日まで毎日更新しよう
しゃぶってくださいwww #ann
長期休暇が近付くに連れて元気になる私のﾍﾟﾙｿﾅはきっとﾏｰﾗさm(ry
ねよう…またキモチワルイ。おやすたしー！
次のきてるし
@odayoshi まぁ発想としては面白いかもしれない。やっても良いのでは無いか、とも思う。でもやらないって事はやっぱり売れる算段が無いんじゃなかろうか。
明日こそお勉強…！
@ananCoConildayo 部長〜〜〜( ´ ▽ ` )ﾉ☆たらいも〜♪♪
寝っぺな！(ﾟДﾟ)　おやす～／(＾o＾)＼
@GeeeeN2525 おっちゃんｗｗｗｗ男は一回逝ったら萎えちゃうんでしょー？
@r_seira 気持ちいよ
Good night☆ #Tpalu @tsuni5657　@mox2kuro @_tomoe　@Lillnatsun17　@drhira200120042 @pekopoko2563
@tyoyaume |電柱|｡´･ω･｡)ん？
@himeringoTVXQ おやすみなさい^^
クレンジングのせいか眠気のせいか涙が止まりませんʅ(´◔౪◔)ʃ上げぽよʅ(´◔౪◔)ʃ
終電… あぶれたのかなぁ…
@jing_ax3 もう生主のバスケ部あったら入るわ！
おやすみなさい炒め！ “@dave_spector: 一日の締めくくりは安眠できる食べ物を思い浮かべて下さい→寝込みうどん。じゃ、おやすみなさい！”
@tokikakes2 いいね、ハライタ作戦か。
好きな人が死ぬ夢見た時はリアルに泣いてた あーあ…
1時11分なう。
そこやなくてww QT @toshisan1041: かぶった？wQT Nico____Robin @toshisan1041 かぶせなさんなww
もうねなければ……おやすみ！！
助けたい救いたい俺に出来るなら 命さえ投げ出して君のために 不安なとき辛いとき俺がついている いつも見せていてくれ君の笑顔
1時…うおお明日遅刻はまずいのに…(´・ω・｀)
原子力より 原始力。
「たまさか」を使って短文を作りなさい http://shindanmaker.com/73597  村越のたまさかりすぎてつらい　　　　＾＾おっと下すみません
@doggo05 超とかないわぁ(^q^)逆に吉をどう例えたらいいのかわたしの幼稚な脳では想像がつかないわ
@nachiko0305 言わない方がいい、のかな……(>_<)
@R_Ribon ああ、771ちゃんが、QBのやうにみえる。
君をこーわしたいってなんだっけ。ポップンだっけ。なんか変だ！だっけ？
Pやま母「あの子なにしてるんだろう…」 (@kossoritaiji ライブ http://moi.st/131da4 )
@Pingu_bot ごめんね、でもレモンはかけないから大丈夫だよ、唐揚げ
だね*´｀* RT @Shoutrainbow: そうすれば二人合わせてリンレンだね^^ RT @meguru0715: たまに交換しようね！← RT @Shoutrainbow: じゃあリンは頂く← RT あーやばい、もうレンきゅん可愛すぎてやばい誘拐したい←
ﾏｽﾀｰ、やばい。やばいよﾏｽﾀｰ。会いたい…。
@nn_gonbe 　おやすみー新宿いくなら会おうぜー僕はドラえもんみたいんだよ、んで明日はキャンセルになったから暇なんだ。よろしく、じゃ
@Churuyasan ちゅるやさんさん、スモークチーズくーださいっ
@tokiniamexxx ようたん!
主従関係 RT @menboou: ｗｗｗそうだけどｗｗｗ RT @s_h_o_k_o 駄目だよ、ななこは僕のペットだ。
たぶん、原発事故がおこった時、これが自民党だったら、もっと隠蔽はすごかったと思うよ。原発の耐震対策を怠ってきたのも半世紀近く政権を握ってた彼らなわけだし。
@nade_gata おやすみなさい！
今から誘いかたについて教えてもらいますｼﾞｭﾙ…彼氏の誘いかたｼﾞｭﾙ…    ※ゲームです残念
ぱっと見、幼女が茄子食ってる画像に見えたとか言えないww
じゅんちゃんさいこー☆ http://plixi.com/p/86264246
@kuro2912 |壁|qω･)ﾁﾗｯ
@sukekiy00 んもうあれはやばいですｗｗｗて、テンションあがりますよおおおおkk
@umechiyuuu かわいいものが好きｗ！！ペンギンも結構好きだよ。イワトビペンギンとか昔一時期流行ったよね笑
@iwamegane ^^ﾘﾌｫﾛｰありがとうございます☆奥様とDateに夕飯を作ってあげたりと、本トにステキな旦那様ですね♪
@moaandmoa @inariomen 次のPKDAYで稲荷お面さんが臨也の格好してパルクールするそうですよ皆さん！
ひんと・頭に乗せてみる RT @pskmt: だめだこのままだと3DSたんがタンスの肥やしになってしまう！はやくバーチャルコンソールできるようにならないかな～
@sikkokuusagi なでなで
@kei_chiba 困りますねー(T_T) 自販機で買うしかないとなると高くつくしなぁ…
よし!保存完了!
@mikimaru8 おら不破担。三上は二番目に好きよ。
ねるにゃあ
@Sabo_s きみの「落ちてる」は適用範囲が広すぎるのよw
( ´;゜;ё;゜;)RT @kr___naK: じゅんじゅわ〜 RT @xxx0130: ちょｗｗｗｗヤメレｗｗｗｗRT @kr___naK: あのコスしたもちん静雄がドＭとか股間熱くなる RT @xxx0130: もちん多分MデスネうぇっｗRT @kr___naK: もちん
@rion_sh02 おやすみっ☆
@ytt0915 |°д°)ﾉｼ
アイワナちょっとやって寝るかー
東京タワーだー。
７杯目？　かな・・。ｗ　 RT @mari_monko: @aoi_hiyori www飲み過ぎ注意ですよー＊五杯目までは追ってましたが、今なんはいめですか！？
@share_prs_bot …なんで名前呼ぶの。彼氏出来るまで呼んでなんかくれなかったのに、なんで、今呼ぶの…
@mrkxxsaga よし2回目だけど入ろう〜
RT @TAKUYA_JAPAN: RT @RioMARSHALLLAW: 本日もMSL STATIONをみて頂いてありがとうございました！ 皆さんのおかげです！そして、OGA-CHANありがとう！ 来週からREGGAE STREAM JAPAN始まります！ BLESS
@leroysan りろいさん！俺が寝てる間に徹底的に隊長にぶっこんであげてください！明日の朝起きてからTLを楽しく振り返らせてくださいw
でもよく考えたらぼく友達いないしよく考えなくてもいないからただの夢だったのかもしれない
@v_primo_bot じょっくんはかっこいいよ！
悔しいので体格差の練習
新ペンタブいんすこおわたー。以前にもましてコードがしっちゃかめっちゃか状態な机の上～そしてこの表面は…すぐ芯がちびそうだな…
【浪人生あるある】 ２浪
そんなわけで満たされない気持ちのまま今日も眠るのです｡おやすみなさい｡
@sec0728 ねー(・ω・｀)←
お仕事やっと終わったのー“@TryBird4000S: (´･ω･`)？ RT @Internally_F: ため息ε=(˘⌓˘๑)”
ねぇよ！(`Д´≡`д)､ﾍﾟｯ
@oomiyasatokazu 男の子だとそうですよね＞＜　私は姉妹そろってどっぷりオタク、しかも2人暮らしなのでやりたい放題ですｗ
同意‼ RT “@eronibon: @thoton 支持するわ！”
あ……………………？（私の可愛い坊がなんか難しい話をし出したよ）
【ペット水配布】葛飾区にある東京都の浄水場の水道水から１歳未満の乳児の摂取制限指標を上回る量の放射性物質が検出された問題で、東京都は浄水場の水を利用する東京23区と多摩地区5市で、乳児のいる家庭を対象に24日、ミネラルウォーターのペットボトルを配ります。（続く）（01:10）
@Yu_LoVePLUS (ニコッ)はは…キミがこっち来なよ、死ぬ覚悟で(爪チロ②)
おやすみ～o(￣ ^ ￣ o)
ふぁぼられたか？
@yawaraka_c その愛の重さ、プライスレス。
のぶ代ぉ…のぶ代ぉ…
@badaut0916 じゃあ今度やろうぜー。練習しとく(^^)
@Shaderin 随分と早いうちにｗｗ失礼しましたっ！！///
@mana860929 毎週月～日で22時～24時までやってるよ(°∀°)たまにボラで二人が見れる!!うちも周りにK-POP好き居ないから嬉しい///好きな子居てもすじゅじゃないしTT絶対いつか会って語りたい(人´ω｀)ずっとずっと仲良し～♪
誰か虎之助に名字つけてくれ　フェイスブックで登録するおっお
@orikyu24 起こしましょう起こしましょうｗｗしわこって呼んでください！わたしはなんてお呼びしましょうか？
たとえ、厳しい被害状況が明らかになっても、自分が信用してきた事実を否定したくないから、信じつづける人はいると思う。そのようなタイプの人を、いくら説得しても事実を提示しても、受け付けない人は受け付けないと思う。
@VALA3k おは！
思い出した！マライカ！…ふー。
瓶ごと酒屋に置いてあって量り売りとかあった。うまいのかなあれ。試飲したかった
なにこれｗ RT @shinozaki0425: なん…だと… RT @reds1115: 水道水そのものをヤフオクに出品しているツワモノが現れた。 http://bit.ly/eKNuuA
@youiti_yozakura おやすみなしあ！(^ω^)
@daapan こんにちわんも気合いでwww腹筋いまからやるわぁぁwそして佐々木のぞみさまの本を買う←
@river_676 まずそいつとは幼稚園時代からの幼なじみな訳でしてwww
@mew55555 やぴー＼(^o^)／♡じゃあどっかいこ！笑
@tunamayo_noko もう寝たほうがいいんじゃないですか＾＾；
影戦！！！！うわぁぁぁぁああああんんんん！！！！！！！頑張らないと参加できないよフラグ立ててないよおおおおおおお＾＾＾＾＾＾＾・・・どうしよう、特に影っ子＾＾
こっちはいつも集まってるｗｗｗ RT @jun_ichi0529: やる人が周りにいないからなかなかw RT @hisaka7nana: まさかのｗｗｗ RT @jun_ichi0529: 久しぶりにカードさわったw RT @hisaka7nana: あるある
.@minamatabyou @kaito003 @hasegawa_ken1 @uminekoneko @y21otsu 今更ながらおやありっしたー^^
@koasa0716 おやすみなさい
「Aチーム」観終わった！面白い！年に一本はこういう映画がないと。
ダールと言うより単なる煮豆的なもの。粒々の食感が好きなんですとか言い張ってみる。 http://twitpic.com/4ch7ja
あと3日で誕生日やー！誕生日は21からのトマトやでー！
@mrkuon_ だよねwなんか見た事あるような……って思ったからさw
え.....エリザベス・テイラー亡くなったんだ。
@z93kumi とりあえず怖い
@Nasubean お前が言うな
火狐4かー。どうしようかなーいれてみようかなー
希望の道／サンボマスター (Broadcasting live at http://ustre.am/vH8F)
@Lacenaire_ssw らすねーるさんもか……
Jahat RT @kaelbandal: yah -___- RT @yolandapasaribu: Ga tergoda tuh RT
そんな事言われたら品出しの時に前かがみになっちゃう///あ、品出しの時は始めから前かがみだから　ば　れ　な　い RT @heko_pon: ミクさんのもちぷにミルク味…ごくり
#100factsaboutme 32. I have a lot of nicknames from my friends and family! and they all call me by their specific nickname they have for me
@MIRI0416konnimu ねむれねむれー♪
@rito_kamiya スニッカーズだよー＾ｑ＾
最近、真面目にやろうと思っていること：サンシャイン牧場
@saloverah Nevermind hun xD oh and i g2g need to polish some crazy things xD lmao soo tweet you later luvie :*
@akkiesora ยกซดจะได้กลิ่นหอมกว่าใช้หลอดดูดเนะ
仕事に集中している間に、東京・神奈川あたりの人から雪報告のツイートあったりして驚いた。今夜は外、寒いものなぁ。お彼岸の中日過ぎたのだから、いい加減暖かくなって欲しい。
@Nameless_cherry 桜ん坊やとかでいいんじゃねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@ohiyo33 なぜだかよく見るな、って数字ありますよね！
@rakichibi 半袖２枚の上に長袖２枚着ててハロゲンまで付けてる俺　今日ってサッカーないよね？
love your life - 豊崎愛生 #nowplaying
RT @Midori_CA: こんなに早くダグが来日してくれた事が嬉しくて、「義務感からでも仕事の為でもなく、ただみんなに会いたかった」の言葉に…何だか暖かくて…優しくて…まるでリッチがそこにいるみたいで…泣けてしまいました。 http://twitpic.com/4ch5gt
gudagudasugirunodeowari ( http://ustre.am/iVFH で配信中)
gw gatau kenapa, tapi kok rasanya aneh ya? :(
それにしてもチョタの犬属性は良いな…いや、基本犬属性が好きなのか…ダフダフ(涎)
@menow_white 考えてみると，意外と既にマンガとかではありましたねぇ・・・二次元の中で二次元と・・・
@KRCkun 제가 쓰는게 아니라서 ㅋㅋ 아버지가 쓰시겠다고, 쿨하게 지르심 ㄱ-
あ-もぅ片付け面倒くさい ﾊﾞﾙｽﾊﾞﾙｽﾊﾞﾙｽ(´-ω-`)眠っ
katorea555は舐めると『スイートチョコ』味。『抹茶ミルク』味の人と相性が良いです。 http://shindanmaker.com/26597  抹茶ミルクはよ;;
\ｵｽｽﾒ\12位【ﾓﾃる男養成講座】城咲仁｢今からﾓﾃにいくぞ!｣殆どの男性が間違っているﾓﾃるﾃｸﾆｯｸとは… http://ajap.jp/ra/d12/ 1111324 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
@ai81 ム ー ン ラ イ ト 伝 説 wwwww ちょwwwコレは最強のﾃﾞｵﾁじゃないですか(^q^)!!最後の手段にとっておくわwww 姉のiPodも大概オタクだがな!!まだｼﾞｬﾆｰｽﾞ入ってるから最大活用なう!!!!
@sakura_118 おい今まで何処に行ってたんだ…まさかタイキのとこじゃないだろうな?
@moninnninn いいよね！めいぽキャラかわいいし
@Crew_hee 걍 하숙을 해야겠다는 ㅋㅋㅋ
このせいで時々ツンデレなのって？言われると凄くはずかしい
@yukaru_ 暗いユカル兄ちゃんは見たくないです...ヽ(´o｀；
all those informations @_@ all at once @_@
コパアメリカぐらいの規模の大きい大会は色んなチームのスカウトも見に来るだろうし、それで評価上がれば移籍金も上がって所属チームは満足だと思う。心配があるとすればW杯→アジアカップ→コパアメリカの日程による選手の疲労だけど、それは今回の震災の前から状況的に変化ないことだし。
もやもやを抱えたまま眠りにつく。明日の朝には浄化してますよーに。
tentanto atualizar face e twitter ao mesmo tempo..kkkkkkk
白黒書こうかな、二次ではないだろうし
@ms__kirejy BELOVED/GLAY ！
@k_souichi いやまさか知らないとかいわないよね、とw
来週うちおいでよぉん！ほほほ。RT @Aymgc: @nana_tokyo あのー、姫、飲みたいです。笑。
@TA_mesida Orz メイドさんはあーんしてくれるか？
なお小さい頃から浴びるように飲んでいたものの身長は高くならなかった模様
@syyamapiiii えっ何の引越しの準備？笑
mackytanのレンタル料は【1ヶ月 9億1000万円｜1年間 91億円】です。（エッチやり放題料金込み） http://shindanmaker.com/90806 高ッ！！レンタルしないよw私に相当なお金貰えるなら放題でも‥w
―――違います。アルクェイド・ブリュンスタッドと、わたしの敵です。遠野くんは『蛇』に関わる必要なんかありません。ですからこれ以上、アルクェイドとは行動しないでください。『蛇』はわたしか彼女、どちらかが必ず仕留めます。遠野くんが危険な目にあう必要なんてない。
３０歳は伊達じゃない
まつげが邪魔 もしかして人より長いのかも
RISENさんも抜けてた
キターーーー！自習室無人！真っ暗！夜逃げフラグバッチリです！
ついでにおやすみプンプン最新刊も買ったけどすっごく面白かった
@BackdoorBDM :)
@SpecialtyHunter いれまくりでござる。
あ...提出するやつ出してねぇ...しまったぁぁぁぁぁぁぁ
@RABBIT_ZOMBIE もう嬉しすぎて…(笑) うきうき(^ω^)勿
さきいか食いすぎてﾉﾄﾞｶﾞｶﾗｯｶﾗｱ!!
と思ったら、ストライクウィッチーズであったｗｗｗケニアｗｗｗ
しくしく
おい変換
@nyx0428_k 騒…さわ…そんなぁｗｗ あのときはＴＬ遅滞してたから見られてないと思ったんにｗｗ
@kirabos92 逃げないでよっ！
@sodomapple コミュニティって概念があまりないツイッターよりはミクしの方が見つけやすいんだなーなるほどな
第二さんがかわいくて思わずにやける
【koredaneさんは必要？】　フォロワー「必要不可欠」　リア友「もちろん必要」　男性「必要不可欠」　猫「にゃー」　女性「必要不可欠」　社会「お前を求めている」 http://shindanmaker.com/81823 #sh_to みんなに愛されてるワァ
RT @jackie_eo: 爆乳姉妹のゆっこさんも大活躍wwww RT @caddilac_monkey: 【ＷＥＢ更新】THE CHERRYGIRLSのＷＥＢに「ハウ・トゥ・告白」という映像がアップされました！告白の仕方がものすごくよく分かります！ http://bi ...
RT @miyadai: RT @Taicho128: 整理・mSVで統一(http://easyurl.jp/1k4z)チェルノブイリ事故1750000 mSv、広島原爆爆心地141000 mSv、100%即死7000 mSv、広島原爆爆心1km地点400 mSv、3/ ...
あれー･･･大阪弁って自分＝youだったはずなんだけどということは私いましねいわれたのあるぇ！？
@miyabinanasu 私富山のもんやけど…みかんはくちゃくちゃ食べるもんやった気がするんやけど…＾▽＾
むしろリバおｋな方いいなって思う、だってほら楽しみも萌えも二倍、私は一倍
【暴露】実は人間辞めてました http://shindanmaker.com/46954  もちろん獣人ですwwこれしかないやろ！！
月曜日が埋まらないでごじゃる。
クレアが一番かわいいよほんと。
@sioazarashi ほんとありがとね！　＼(´ε｀　)／ちゅっちゅ！
@pinocchiop雑談も面白かったですー　おつして。
エウレカが削除されたのでISを見始めますたｗ
眠い……ｹﾄﾞ円豪もっと描きたいっ!!!!!
んー　あくまで理想での形で計画を考えます。でも考えるだけじゃ何も変わらないからそれなりに動きます。そこでの衝突ならある程度仕方ないと思ってるし別に気にもならないかな。色々と障害出てくると思うけど　気楽にいくよー　私は(・∀・)
RT @4JPN: 上がるの早！ RT @writer_y_yanai: ＡＣの新バージョン！岡崎、長友、内田!! http://www.youtube.com/watch?v=Pre2YcOROnk #daihyo #soccer #prayforjapan #save ...
@nonaka1981 @Marieeeeeee2525 @tama_cham9353 @miruku091211 　ちょｗｗ　昔の約束のPerfumeは？？？？ｗ
RT @i7haru: 【やさしいせやな講座】「そうです」→「せや」　「そうですね」→「せやな」　「そうですよ」→「せやで」　「全くその通りです」→「せやせや」　「そうだろうか」→「せやろか」　「そうは言いましても」→「せやかて」
了解 RT @ayano_j: あ、てぃな。しゃわから出たら見るから、あたし用の女の子あぷしといて
RT @nhk_kabun: 【妊婦と水道水】大変関心の高い、妊婦の方の安全性について、日本産科婦人科学会は、あす(24日）昼頃をめどに見解を発表する方針です。(3/23)
@imkkrmf 同期にTwitter上でdisられて傷心だよ、ねえまきさん
@u_ka おやすみなさいませ。
RT @torrecolombaia: 省エネが第一。原発推進派で代替エネルギーが代替エネルギーなどと偉そうに言う人間がいますが、極論を（比較論で）言えば原発以外全部代替エネルギーになります。たとえ火力でもです。@tnikaido 代替エネルギーを考えずに原発批判はおかし ...
@10andju10 こちらこそありがとうございました。品のある下品な話ができるあなたは素敵だなと以前から思っております。当方、既婚者ということもあり、やましい気持ちはありませんからご心配なく（笑）
RT @magazine9: このままいくと夏の電気需要はまかなえない、今年は冷夏ではないし、とかさっきNHKで言っていた解説の人。太陽発電でまかなえる量ではない、ときっぱり言ってたけど、なんでそんなにきっぱり言えるのかねー。
RT @fujitagen: ベクレルとシーベルトの違いの分かりやすい説明 http://ow.ly/4kGke と、ベクレルとシーベルトの換算ツール http://ow.ly/4kGm5 、ちゃんとあるのね、分かりやすい。
RT @masuo_f: ええ！これだけ毎日ポポポポーンと言われている中、昔エンタでポンポンスポポンポンスポンポーンて言ってた人は何をしてるんだい？
RT @AiLvChami: RT @jonsu12012: 先日ﾎﾐﾝの方のｻｲﾝ会に参加した友はちゃんとﾕﾉにﾕﾝｼﾞｪぺんであること、ｼﾞｪｼﾞｭにも会いにいくことを伝えたら『ありがとう。ｼﾞｪｼﾞｭﾝによろしくね』と言ってくれたそうだし、ちょっとでも希望の光はある ...
FPSって主に雰囲気（シチュエーション）を楽しむゲームだと思うの。他の部分が完成されているから。
@littlemy340 地震以来、すっかりNHK派になっちゃった！朝もNHK見ちゃうぞ。
RT @Ann_NH: http://yfrog.com/h4lrbtaj　QB可愛い！
@maasadaasa はよ、あしょぼ(笑)
@okaguma 本心を言うと…「優しい」よりも「カッコ良い」かな〜。カッコ良すぎる、とも言う。
みんなでつくるカフェで、来月チャリティバザーをすることに。提供物品を求める為に、今日はいっぱいメールしたなあ。
@peecoats 私もよく遭遇します！
RT @toradamonn: 携　帯　で　サ　行　と　間　違　え　て　電　源　ボ　タ　ン　連　打　し　て　し　て　書　い　て　い　た　長　文　消　え　て　待　ち　受　け　に　戻　っ　た　こ　と　が　あ　る　人　は　静　か　に　公　式　Ｒ　Ｔ
ラルフローレンの日本応援ポロシャツ。これは、、、誰が買うんだろう。100ドルくらい。 http://p.twipple.jp/KtL6b
@55rody ギタローから二次会の一連の流れを近いうち復習しましょぅ！
RT @masuo_f: ええ！これだけ毎日ポポポポーンと言われている中、昔エンタでポンポンスポポンポンスポンポーンて言ってた人は何をしてるんだい？
あ、逆かな。前を向こう。前に進もう。
パズルとか、細かい作業してたらiPhone放置してた`･Д･´なんか微妙な出来になったりして( ´Д`)y━･~~ でもパステルで色はいい感じ！！仕上げは明日だな(`･ω･´)
@narutovu 本当かよー　作ってｗ
そうか…　連日　わが家の歴史　放映があるのは…無くなった世界フィギュアの穴埋めなのですな…
鬱Pさんの新作かっこいい!!
@shun_ke9810 大きな違いはギアがあるかないかだと思います！行動範囲広がるし電車賃浮くんで便利です！
@mamiko0118 まさか死兆星は見てないよね…って北斗の拳かぁ～（ノ｀m´）ノ
@emirio0909 ・・・エミリオさんって男性でしたっけ？あるぇ？
@anna_19880513 毎日一緒に寝てる子ですwwww←痛い
@luv_shuuty 知ってるｗアラサーどころか、リアルサーティーも間近ですから＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
なんかかっこよくなっとる( ﾟдﾟ )：NERV極秘資料 - 電力使用状況 http://bit.ly/ewPX61
園遊会楽しかったぁ(*^^*)♡頭が痛く寒い…。熱あるみたいです(｡-_-｡)！
@mienithm 東北行ったという先輩まだ消息わかんない?(･_･;)女性の方?
花粉症の薬って眠くなっていいね(笑)
そして“彼女”はしばしば私の一番柔らかい部分をナイフでズタズタに切り裂いては焼け石を捩じ込んでくるものだから手に負えないのである。
【jyj_mihoの第一印象】｢マジで口がやらしい｣､｢かなり口がやらしい｣､｢とにかく口がやらしい｣ http://shindanmaker.com/99148  やらしいのは口だけかよorz←これって古い？ｗ久しぶりに『orz』使った。
#NowPlaying 『Heal The World (at Live SDD 2011)』 / SDD All Stars #tokyofm http://t.co/2IKP14Y これこれ、コレ好き
RT @makototokam: ただ原発怖いという人だけじゃなく、切実に農業、漁業を廃業し首吊りも充分ありえる。そこもお忘れなく。RT @ikedanob: 福島第一原発に騒ぎ過ぎ。もう落ち着こう。放射能で死ぬ人より、地震の被災地の救助活動で救える人の数の方が多い。
RT @twinavi: 【ツイナビ復興サポート企画】皆さん、3/11以降、今までに感じた事、思い知った事、自分の子供や大切な人に「これだけは覚えておいて」という「知識」「メッセージ」を #asunotame でお寄せ下さい。ツイートは後日まとめて「皆で共有できる生きた知 ...
@Eagle_glassそれはキツイんじゃないかな！？
@victimschizo @reverie2200 うちの梅は満開だ。
寝れない
どこにいても何をしていてもみんな想いは一つみんなで今を乗り切ってまたみんなで笑おうpray for japan 明日も1人でも多くの行方不明の人達が無事に見つかります様にxoxo♥for you♥
親からの呼び出し。。今日1日でどれくらい泣いたんだろう 目がいたい
綺麗なお姉さんって、お兄さんよね。@kasuikatze 若衆バーだん
PCは夜10時までしかやらないと決めていたのに、もう１時(^^;　遅い時間までPCをやったり、TVを見たりしていると、自律神経がおかしくなって、昼夜逆転になってしまうのだ。生活リズムが狂いやすいから気をつけなくては・・・。寝ります。
ぽぽぽぽ～ん厨＼(^O^)／
@narumiruna333 私は行くよ！
@gyotashiro やっぱここ最近見てないってことはここ最近性欲がないんじゃない？
@YoshikiOfficialひでちゃん…‥なんで星になっちゃったのかな―…‥こんなにも苦しくて切ない心情…‥ひでちゃんだったら、どう癒してくれるのだろぅ…‥。。
http://ncode.syosetu.com/n2627n/ 「愛してると言いなさい」読んだ！ #narou #narouN2627N
みんなで「塔の上のラプンツェル」観てきました！ラプンツェルの歌をなんと大好きな小此木麻里ちゃんが歌っているのです。もう涙、なみだです。本当に素敵な作品でした。夢や愛や希望が溢れていてとってもあったかい。是非観て欲しいです。ラプンツェル！可愛い！まりちゃんありがとう！
@soratobu_marcos  すき家一人暮らしの見方よなあ！リーズナブルやし♪
RT @mocochin07: 結局地元線は駅や電車内も真っ暗にして自主停電してたけど、都会に近づくにつれ電気MAX！安心するし悪いワケじゃないけど、あたい、地元線愛してるわ。
こんな可愛い化粧水を今日来てくれた友達からもらいました！うれP♥♥ http://plixi.com/p/86264261
@naokick2001 もう帰っていいですか（笑）?
６枚半かいて弱音です(^ω^)肩凝ったヽ(´▽`)/
@g10be 最近ポポポポーン！にハマってるなう( ´ ▽ ` )ﾉ 今日、映画館に中川さん来たよ（笑）
高田くん…。(´▽｀*)10代カウントダウンスタートやー
みさきにゃんの放送楽しかった(｡◕‿‿◕｡)
決めた！痩せよう！
RT @TERIAf1: 「F1オーストラリアGP」スケジュール25日【FP1】10:30～12:0025日【FP2】14:30～16:0026日【FP3】12:00～13:0026日【予選】15:00～17:0027日【決勝】15:00～
迷惑ボランティアの例（12:00以降あたりから）：http://www.youtube.com/watch?v=5JNx2N5AUUk
@kanam1chaan 洋食ってオムライスも洋食？ うーん、12:00にどこか。新宿らへんだとアクセスらく？(´･ω･`)
RT @yokotasayo: パラボリカ・ビス特別企画　禁忌の境界展 4月15日（金）～4月25日（月）月～金／13:00～20:00　土日祝／12:00～19:00　パラボリカ・ビス http://www.yaso-peyotl.com/ 参加致します。よろしくお願いします！
RT @sumihii: ( ◕ ‿‿ ◕ ) 魔法少女まどか☆マギカONLYイベント「ちだまりSA山」開催時間を12:00～15:30　から 13:00～17:00　に変更したよ http://ketto.com/saw/ #madoka_magica
RT @tommyysm: SUPER HARD CORE vol.2.5 〜番外編〜 ウィークエンドチャリティーポロ ＠代々木公園 3/26(土)・3/27(日) 12:00-18:00 fee:￥500＆任意の持ち寄りプライズ エントリーフィーを震災の義援金に寄付しま ...
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
は 2011/3/24 at 12:00 AM に  5'04"/km のペースで 3 km を走りました     http://go.nike.com/06vffa33
@kmt_Uya ②2011年1月1日(土)　～　3月18日(金)12:00までの期間にタルタロスゲーム内へ1度でもログインされた方　も対象だぜ
@Ssaku2　確か、実家東京よね。おうち大丈夫？？　26日12:00~箱崎でBBQあるけどまだ帰省中かな？いろいろあるので誘いますね！一緒に行こうー♪
RT @jonnydeppa: ちなみにこちらが来月の日程さ！是非遊びに来て欲しいぜ！4/23(土)「バウンサートークライブ Vol.4」会場:新宿marble開場11:30開演12:00終演14:00チケット:￥1000(手売りorリプライからチケット予約受付させ ...
RT @okm48teamY: [拡散希望しまゆゆ] まゆの誕生日当日(12:00〜10分間くらい)のTLを、「みんな一緒の1日限定バースデーケーキアイコン」と、「お祝いの言葉」で埋め尽くしましょ＼(^o^)／  http://t.co/Y0TlOL7
RT @shusekine: @miku2017 震災に伴う事実上の失業でお困りですね。力になりたいと思いますが、いくつか確認させて頂きたいことがありますので、お電話でご相談ください。明日(3/24)10:00～12:00はオフィスにいます。派遣ユニオン・関根 03-53 ...
RT @okm48teamY:[拡散希望しまゆゆ] まゆの誕生日当日(12:00～10分間くらい)のTLを、みんな一緒の「1日限定バースデーケーキアイコン」と、「お祝いの言葉」で埋め尽くしましょ＼(^o^)／  http://t.co/xuL832I
@smile_someの名古屋での予定は00:21犬猿雉と共に名古屋駅着12:00昼食は山田五郎と味噌カツを食べる13:22名古屋城で音信不通に23:07帰宅予定です。 http://shindanmaker.com/92684  あ、うん。音信不通にはよくなる。
デスノートには、「umihoshisora　2044年11月3日12:00、眠りから目を覚まさないまま死亡 」と記されています。 http://t.co/YbBp53l #deathnotter いい死に方
【ヤマト 遅延情報】#Amail http://goo.gl/fjGwN 平成23年3月22日（火）12:00現在  ●3月21日（月）岩手県、宮城県、福島県でサービスを再開  ●3月22日（火）より、青森県、秋田県、山形県の集荷・配達地域および、取り扱いサービスを拡大 9
Hehe iy, thanks ;) RT @pfremista: Almost 12:00 PM, btw ava baru ya bang?? Suka ih ♥ hhe RT@Yanni_HTM:
RT @kazmana: 3/26(土),27(日)、魚町サンロード商店街の北九大魚町ラボでは「チャリティーぜんざい」を販売します。一杯100円、利益全額を東日本震災への義援金に。12:00スタートですが、数に限りがありますのでお早目に。九州B-1グランプリのチケット使え ...
3/22朝食08:00バナナとおにぎり。昼食12:00弁当を買う。酢豚。豚肉が角煮っぽくておいしい。歯に詰まる。お茶20:00サンマルクカフェでじゃがいものデニッシュとカフェラテ夕食22:40豆腐の味噌汁にせんべ... http://f.eatw.it/VtWKb
@Hwayoung_619 じゃ集合11:00にしよか？12:00からお昼予約して着き次第カラオケする？
【GBUCアーカイブ】KINGS CAN WALK ALONE : xkzmy59 - 2005/04/12 12:00 http://gbusc.net/3r5tz #GBUC
最近の自分の行動パターンが見えてきた。朝9:00頃起床→前の日の疲れが出て11:00頃までダラダラ→12:00頃から頑張る→15:30頃に一休み→また頑張る→1:00くらいまで頑張る→2:00以降就寝→(繰り返し)
録画予約 「カードファイト!! ヴァンガード #9」 [ 3/31 (木) 11:30～12:00 twr14d1c50 ]
録画予約 「D.C.～ダ・カーポ～ #25・#26 終」 [ 3/31 (木) 12:00～13:00 twr14d1c50 ]
「お昼ごはん」を2011/03/27 (日) 12:00に追加しました。　アホか
@SuJungKim_NU According to the program: Scheduled Time: Sun, May 29 - 12:00pm - 1:15pm, Building/Room: Westin Waterfront / Bulfinch
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
RT @tite_kubo: 【お知らせ】本日23日12:00より、先週発売の週刊少年ジャンプ15号の、全作品インターネット無料配信が開始されました。週刊少年ジャンプ公式HPトップからどうぞ。  http://shonenjump.com/j/
12:00かあ…
@tuchitomo よぎなんでわたしを迎えに来ないんだよ、久喜こいよ
NYTimes New U.K. Budget Sticks to Austerity Path Despite Slower Growth: The government's budget plan veere... http://tinyurl.com/4kbnper
あっあの爆弾DHMOじゃね？そうじゃね？ #korezon
今更ポキャのネタバレ回その1聴くよ！ #dpostjp
寝よーかな(結局投下せずｗ) おやすみヽ(´▽`)ﾉ
【junglebooksが混ぜたジブリのタイトル】 『動くナウシカと猫のおもひで』 http://shindanmaker.com/72319 #jiburitta盛りだくさんだね！
@dolisx013 えーマコト見たとこ？笑。絶対思い出せん…吐。
みてる：日本の神々を描いた浮世絵画像を貼ってみる : 痛い信者(ﾉ∀`) http://t.co/kN7fYRR
小藪ソニックに行こうと思ってたら、結婚式と日程かぶってたorz
@yukiiiwhite 水族系は少し気になる照  ディズニー鎖国してるよ！
しかし都民じゃない自分悲しす。
@ER_BNR34 明日は家に帰るー 明後日はお泊りw
@haruka_1202 なかなか良い条件のって見つからないよね(´｀)見た目か機能かどっちかみたいな。だけどチョコモチーフなのほんとかわゆす♪食べたいｗ
東京に飲みに行きたい
www.shegetdoe.com I love my Team of ladies: Radio Show, Accessory Line, Marketing Co, Artist and More #power ladies #SHEGETDOE
@kiryuuuuin ⊂(^ω^)⊃抱っこしたげるからおいでww #ann
ビックサイトが避難所になったってことは、スパコミってやっぱり中止なんかしら…？他に開催出来るとこてあるんかなぁ？
@ripple_n ……あれ？ もしかしていま入浴中？
@CAFECAT_ ぺろぺろぺろぺろ
Windows Phone 7 NoDo update: when will you get it?: Microsoft's so-called 'NoDo' Windows Phone 7 update was rele... http://bit.ly/dFokMz
のびぃ無双ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
日常生活がだらしなさ過ぎていっつも知り合いや部下に注意されているけど、どこか憎めない愛嬌のある閣下を慕いたいけど、普通そんな人物は閣下になんてなれない
[ 無料アダルト動画 ] なんと東大卒業生!! ニューハーフ拷問 しずか ⇒ http://avdb.info/av/1270221777.html
[NOA]:(2011/03/24 02:11) 「ソングライダー」 / さかいゆう [FMアルバムコレクション] #nowplaying #daimyo_radio
One of my nails FELL OFF. Dafak??
ライバルに差をつける！この時代だからこその就職活動テクニック！: 説明会、セミナーに行く際は http://t.co/NC0Ut3X / 2:12
@double_hearts シーブック「でかくって、軍隊のメシを食ってるほうが偉いのかよ！」 #gundum
けいおんとかであった人リストに入れてない人入れようと思ったけど、けいおんで初めて会ったのケルたんだけだったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
泣くな　泣いてもなんにもならない　考えるんだ　どうすれば美術室にもう一度行けるか
＜あっ…やだっそこばっか…あぁっイくっ… RT @my2465kUrO: ＜ちゃんと慣らしてやるからじっとしてろってRTgdddn: ＜あっ…てめっどこさわっひっ… RT @my2465kUrO: ＜あーあ、ちょっと触っただけでこんなにしてら 俺も気持ち良くしてよ
先週はゴシックだけだた。今夜はゾンビだけみたい。不思議な放送やねｗｗ
@001amagami やだああああ！！
そして学校、時間が平常に戻ったので流石に寝る
@kiryuuuuin  頑張って!翔さん!リラックス!(^-^) ⊃胃にベールセルベール
i wanna go! but im in Japan now....
@hiro_axl いくいくw
@U_TKS (^-^)｡oO(気持ち悪い)
君に届け最新巻と、月姫最終巻見た。よかった。
@Key__bot 何この新パターンｗｗｗ愛メイク希望(´∀｀)ﾉ←
Electronic valves vintage http://www.electronicprojectsonline.com/2011/02/18/electronic-valves-vintage/
@mkspecial そしたら切なさに負けてグシャグシャになりそうな圧迫感はどうしましょう？
やびあ円大人になってもりったんさん呼び
@lis_nico コメントさんのコメントが褒められてコメントされてる？んん？
Thats dope :D "@LiddoAle: My mom wants to adopt a bby from japan ^.^ <3"
@ranchandayo 何からんちゃんいちいちツボだからやばいww
@vin_tw ヴィンさんおやすみなさいですー！いい夢みてにゃー！(ΦωΦ)
@r00000n 普通の中に楽しみを見つけるのがいいよね。ささやかだってそれが一番
@185_local 九州の
@momo_tora 俺も２０秒くらい前から大河のことが大好きです！！！！！付き合ってください！！！！！
これでＭＢＦで新刊完売やで
大福ぺろぺろ
イラリク受け付けても誰もリクくれない。ぷんぷん。
寝落ちしてた。最近の中途半端な寝落ちがヤバい。10時～11時に寝落ちる→2時～3時に目が覚める→やることやる→また寝るが日常になってきてる。
「綺麗だな……無垢な子供のようだ……」って台詞が好きなので日常生活で使いたい。うどん打つときとか。
この時間帯ならまじ楽勝だZE
スティッカムなう　■現場はいつものｺｺ⇒　http://www.stickam.jp/profile/lionhead■
Mas ficou tudo fora do lugar, café sem açúcar.. mesa sem bar!
魂の救済...（寝る...）
これからを考えると、ワタシは確実にあの子の死期に居合わせることが出来ないので実家に居る間だけでもしっかり見てあげたいですわ…ｵﾖﾖ…(´Д｀)
Belvediaの原曲（？）はTONIGHTって曲名でEUROシリーズに収録されてますね
魚心あれば下心の老婆心つう台詞が頭ン中でトップに踊り出たんだが、いつ実戦で使おうかなぁ…『鰻重爆発しろ！！』っつうネタを土用までず〜っと暖めていたんだが、暖め過ぎて今、爆発してしまったよ。良かったらみなさんそこらに飛び散ったの拾って土用に使って下さい。あぁ、拡散希望ってこういう…
@WendyYehezkiel hahahhaha tny apa deh sama diriku sndiri ?? org g mao kok !!
@nhk_muen 関東地方の節電はいつ頃まで続く見通しなのか。JRや私鉄各線はこのダイヤが続くのか。ダイヤ・時刻も詳しく公式サイトでアナウンスして欲しい。現地で確認するのは地方人には出来ないため出張なども躊躇する。
@u6isep でもあれは面白いよねw ってかえがちゃんすごいw
あら RT @kmc0518: みくちんもだよ RT @mykm752: 萩野ちゃん、らんしゃまの帽子がぱんつに見えるんです？
「包茎ってどうやっておなにーすんの？」　「たまだろｊｋ」
おまえも！おまえも！おまえも！みんなだーいすき！
@haruse_amatou ティム・バートンと組みたいですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ←
@hi_raginene @kurenaiyamato おやすみなさい！
できればうめさんのD-LIVE感想全部ふぁぼりたい　それくらいにはD-LIVE飢えてる
@asuka_ul えへへ、なんだかちっとお久しですのｗ ブログあわわ・・・どこを拝見すれば・・・・(ﾟ∀ﾟ)！？
魅力をいっぱい探そう 02:12
@doiHa_Chiko おっけートイレからでたら聞くわ( ´ ▽ ` )ﾉ
そんでもって肩も限界。気持ち悪くなってきたので寝る…。
５００ｋｔｋｒ！
@GACGACGACKT おやすみなさい～！いい夢を！！
@narashino @te2sd え？マカレインボー？
そろそろコンタクトに戻したいんやけどなあ
彼女が出来ますように。
@katyoukamenn はたらくおっさんやからな(°-° )！(ｷﾘ
@togariya753 おやすみなサイ
読みました。問いも答えも読んでよかったです。 http://amba.to/g9f8Uy 「2011年3月21日14時- 山下俊一氏・高村昇氏「放射線と私たちの健康との関係」質疑応答」＠ラジオ福島
@shin7272 ＞＜＞＜＞＜
あたしなら自分みたいな人と友達にならない!! RT @ayakington: わかるー！ RT 自分を好きになるって難しい
パチスロ-南国美人 ボーナス直撃打法。今なら立ち回り打法+多機種の攻略法の特典付！http://os7.biz/u/b8YN3
@tomatosama921 おはよお！tomatosama921！
@kclo3 なんというテンプレｗウボァ
3DSの存在とかすっかり忘れてた。それぐらい怒涛の日々だった。
@osobagaki 今帰ったぞー！ハハー！今度はハハー！
それでは私は別件へ戻ります。このあと3:30から、BS2では「すてきにハンドメイド▽hisakoおばあちゃんの　くまとうさぎの編みぐるみ」です。
自分よりＢＬＧ持ってる人になかなか会えない…２０本ってそんなに多いん？
@naosk1 おやすみっ！
不動産屋の評判やらなんやら色々調べてると不安になってくる
@tatsu8patch2331 揃えようとした矢先に阻止されたからねｗｗｗぱっちゃああああん｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡………オススメの電気屋さんある？ｗｗｗやっぱりヤマダかなぁ……
「放送後」視聴ありがとうございましたー相変わらず最後はｇｄｇｄでしたが申し訳ありませんでした。
@shimauminus @sak_ra きみたち人がTL見てない間になにを＾＾＾＾＾  しまsak配信もうすぐするってところまで読んだ
りそなは、現在レベル4の、あく・はがねタイプのポケモン。性格はせっかちで、こうきしんがつよい。特性は、ぼうじんです。 http://shindanmaker.com/51626  >>>鋼タイプ！これでダイゴさんにディスられない！
規制とけた
@ns_a_ox おやすみなさあい！
@UTA_v005 え？ここって言っちゃだめなとこだよね？？とか言う人いましたｗｗｗｗｗｗ
いや…餅はまっったく影響ないww RT @P0EMp: それふとるやろｗｗｗｗ　RT @MnyanM: バレた？ RT @miehaloid: みぃはいっつも餅食ってんのな
爆発していいかな？どれだけ私が頭のなかぐしゃぐしゃにして考えたかわからないのだが爆発していいかな？ そのようなことを言えるようになりたいからがんばりる
もしかして：フロスのせい RT @Temtem00: いやw今日歯医者で無茶なことされたからですね RT @Bin_rh: もしかして：歯周病 RT @Temtem00: 歯より歯茎のが出っ張ってるってそれなんて……
なんか急に寂しくなっちゃった(__) QT @saya_tachibana: @n0z00michan56 一緒。。
@kajuyadesu 「コープクンカップ」と言ったほうがいいよね。なんか言わない(笑)あたしだけ知ってる、意味はちょっとあぶない(笑)
@cinako ああ、なるほど……でも、あれ、なんか序盤くらいにものすごいヒドイ話ありませんでしたっけ、９……？　あれをして妖精が最低呼ばわりされてた話……
ザッキーさんにハギーさん発見！
@szo420 おやす三成！
あーもう、親めんどくせ！！！
