▲平成二十三年弥生十六日(水) 旧暦二月十二日 先勝 四緑木星 庚(金兄)午 JD2,455,637 於12:00 黄経355.2°(双魚宮) 月相+129.2° 月齢11.3 (自動投稿)
メモ：笑い飯の笑うスポーツ飯8の再放送　3月19日(土) 11:00～12:00
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
３月１６日(水)の12:00からイーズの自習室を開放します。授業はありませんが、自習しに来たい人はぜひお越しください。※ただし、必ずお家の方の了解を得てから来てください。
バイトは土曜まで来なくていいって言われたけど、その間も営業はするらしい…。でもね、明日12:00閉店らしいんだけど、レストラン街は11:00開店なのね。だからLOは11:15。。開ける意味あるんだろか。
録画予約 [3/23 11:30～12:00] ひだまりスケッチ×365 #3 [TvRock V0.9u twr14d1680]
録画予約 [3/23 12:00～13:00] BLACK LAGOON The Second Barrage #15・#16 [TvRock V0.9u twr14d1680]
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
Завтра на работу к 12:00 - красота!
第５G 9:20-12:00 めもめもφ(..) 明日今日より30分早起きの予定　地震さん、原発さん、枝野さん、フォロワさん、お兄さん達、おやすみ＾＾
@ippanjin_p  いいのかい？  大阪12:00の新快速には間に合うようにせんといかんが・・・  それまでの間阪和線でも撮影すっかなーって思ったんだけど
明日から青森、秋田、山形、新潟でも計画停電。庄内地区は17日9:00-12:00らしい。
庄内地方は５Ｇで09:00～12:00に停電でした。明るい時間帯で良かった。
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
【とちぎテレビ・16日の報道特別番組放送予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。文字情報（Ｌ字画面）は随時お伝えします。
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
御前の酒乱ネタはいつまで続くんだろうか
とりあえず百合でペニバン出してくるのは滅べよくそがしね
@ABECHANGMAN 予想が当たりました…
てて
ハクビシン（迫真　つまらん死ね
@Baojaesoul thank you for your kindness ;A; i'm happy and i love you!
起きた…寝過ぎた気がする…
今日はわたしのだいすきな人たちが４人もお誕生日です　なんということでしょう　おめでとうございます
こびっつが無事か…。希望がわいてきます。欲望mなんでもございませんm(__)m
@itsumonoTL @riccaon @zu_bot え、ちょっとそのエチャまぜてよ
@tukimiyasan ありがとうございますううううううヽ(；▽；)ノうれしいうれしい！
@sutezerium つこっちゃん卒業おめでとう。今度遊ぼ。
五兆倍とかの兆倍
アカギさんという方が気になって仕方がない
立教が卒業式中止って話を目にして、まさかうちの大学もと思いツイッター検索かけたらデマみたいな情報しかなくて、今大学HP確認したらそんなことどこにも書いてなかった
風呂の中でふと思ったんだけど、テレビ局は避難所に取材しに行くときに『水と毛布と食料持ってきたので取材に協力して下さい』ってやってるんじゃろか。
津島着。今から車で岐阜は海津市へ
@ginneco なーおなーおんにゃ？
豚肉も鶏肉も大好きやねんぞ。
@axqxuxa ┏( ・∀・)┛＜yukke！
@bakarajp 四条で先輩がたとダーツ。
@uyokyokusetu ですよねー!!今さらになって友達と作戦会議中。もう少々お待ちをば。
@wakazoou や、かなり言われまくってるので大丈夫！
@gorori_place うん・・・みこさんいるもんね。ごろりんもいるもんね。頑張るｗ
みんなありがとう。なかなか電話つながらなくて、正直取り乱してしまった。胃の不快感がすごい。ストレス溜まってるな。。。
@erithebe かわいい
@inu_uni 飛び立って一時間は経過したし速度的に考えてもいけるはず
@usagi_manaka すまない、ちょっと考え事をしていた
I君晒そうぜ
女子アナ発言に多くのリプライが…そう、女性としての目標が櫻井よしこサマですから。生業には出来なくても近付ける様に精進します。
震度6強は勃っていることが難しくなる
@UN1982 『一緒に頑張ろう。』…その一言が本当に心強いです！ありがとうございます！
@pepperoning_sub は、はじゅかしー＾p＾ありがとwwwむふw
@cyataro_ ｺﾞﾘｺﾞﾘ
おちんちんのことばっかり考えてるからこんなことになるのか。おちんちん
@y_a621 乾布摩擦でいいよ(^^)
@koji1989 兄には1～2週間は西に来いとさんざん言われてるw少し考えてたんだが、18日に大学行く予定ができちゃったし…なんとも言えない。楽観視しすぎかなとも思うんだが。アメリカの報道はどんな雰囲気？
@yoshizoeeiko やめてえええええええええええええ
@sharltomo 地震コワイ。。です。
@CROWN_nm7 あれ？さやかは？
@xxxkuronaxxx 今日はロックオンお兄さんが押し倒されました(語弊  リヴァイヴたんまだですかガタガタ
@nao1220 サンクス。明日(16日)が動くかしりたいのよね。ちょっとふるいのよ。
おしゃべりはそこまでだ。いくぞ、皆の衆。
@DARAsoto 盗んだバイクで走り出せばおｋ
@nozomiim なるほど。それですべて納得がいきます
@hyouisoutyaku72 後悔はしていない
@necozuka ultra cuteかわいすぎてもう
@24yns0c0m どこやねん
@toko_totoko02 よしこい
@avita12 Hey sis.... x((
メディアＱＢ
とりあえず米炊いて、冷凍庫にぶち込んだら寝るか…
Answerいい曲だな…
RT @Keehl723: RT @96n_k: 谷間です。ほんっっっっとすいません貧相な谷間でえええええこんなんで元気になる人いるならいくらでもおおおおお！！！！ http://yfrog.com/gz45pkgjj
ボールクソ http://shindanmaker.com/50402
一気に震源下がったけど関西まで広がりそうで恐いなぁ( ´･ω･` )
英雄伝説 空の軌跡FC http://www.dmm.com/digital/pcgame/-/detail/=/cid=falcom_0021/_jloff=1/mucchin-008
@rikuto1637 原作知ってたらドラマCDも面白いのぜ。コミックスからのドラマCD化だと特に！商業は小説ばっかだからなぁ…オススメあったら教えてけろ
酔ってる誰にだーはまに♪ #daahama_birthday #hamadachan_maji_kawaii #hamadachan_maji_tensi #hamadachan_daisuki #daahamaji #inyoucyuu
@SnowRing6002 オンニもご家族も無事でなによりです〜
@n291 だってさっき揺れてからヘリバタバタ言ってたんだもの。ちなみにぼくは岩手出身です。いたって真面目です。
@FFR311MR 鉄ブームとは具体的に？
おっとそれはストZEEO時代春麗の声が宮村優子だと知ってのことかい？今はキュアメロディだけど。 RT @YoshiHon: @musasi_kudubosi つか、そもそも、、いまは声がついてるのね（汗笑）
@smhs46 普通は読めないものですよ…
さっき震源地だった富士宮市から50kmほど離れたところに、日本で１番地震に弱いとされている浜岡原発がある。 えっ
よくわかるｗあにぃだ！ RT @brian_annie: 後輩が描いてくれた俺の似顔絵。眼鏡が違うけど、どうなんやろ？似てるんかなww http://bit.ly/dN1SAf
入籍したこと自体は全然いいと思うんだけど、このタイミングで一斉送信でメール←しかも会社のってどうなの？ってちょっと疑問だった。
@mog405 おやすみにゃ( ﾟω ﾟ)
明日2回停電組じゃないか・・・。
暮れないの歌 / SOUND MARKET CREW 仙台のクルーの既存楽曲ですが。 http://bit.ly/ge9XQX
@yashiro16 遅くてもやり直しはなかったですｗｗ「次は頑張りましょう」でした＼(^o^)／
@x0memam0x うはははｗ普段どおりたしかにｗｗｗ
@SaneVk1 こらっ！ってか、よりまち君フォローした？
@chobee0116 避難所では「〇〇小学校 運動場 〇〇様」とか、かなり大まかな住所でねヽ(;´∇`A``笑 原形をとどめない町ではほんと大変だと思います。
@naota344 原発だと「なんでわかんねーんだよ、わかんねーのにやってんのかよ！」って雰囲気になる一方で、地震だと「わかんないなら仕方ないか」ってなるよね。
あとやおさんの前！ RT @deadheadsat 武蔵境で見た公衆電話：すきっぷ通り出口セブンイレブンのかげ、ジャンバリンとUFJの間、南口文教堂の前
枝野さんがやっと寝るようです
@39581031 おやすみ(*'-')ﾉ~｡.*･ﾟ
邪神による津波の心配はありません
ついに原発がレベル6でアクセラレータこえた
@shimotuki_y 静岡民はマジで元気そうだよ。今までの心構えも違うしね。だから安心するのだ
@sato_ryo2 　2冊目のチャリティー本が出なくなるぜ・・・？( ´ー｀)
まぁしゃーないわね RT @so3104: ザッケローニが電光石火、12日の段階でイタリアにとっとと帰ったという話を知るなど。なんかガッカリだよザック
@K__GAS 生物やったけどだいぶわすれてたよｗ
いつ反映するよこのアプリ
@micmacjj おやすみー。
ほんまや！バラエテイーの最中に地震。めっちゃ不謹慎（笑）ビンゴ（笑） RT @knock_guisse: @zenzenjiro 僕のフォロワーさんが言ってました。いちばん不謹慎なのは地震だと。
@memitan 最後の財布関係に最もダメダメ感が漂うww
風呂った。  [実家@岐阜]
ヒロコちゃんはだいじょうぶなのかな
みんなで　http://togetter.com/li/109841　を共有しようね。買占めても全部持って逃げられるわけじゃないよ。工夫と知恵で乗り切れる。全国から助けてくれる人も沢山いるよ。全部覚えなくても、みんなで共有すれば大丈夫。子供だけでなく、まわりの人も助けられるよ。
@abefumito 当たり前ですよ！それに、@abefumitoさんなら、東京みたいな高いお給料ではないかもですが、ちゃんと仕事もあると思いますよ。
あなたのあだ名候補は『淫乱人妻、ほむほむ、ムウマージたん、いぬkaz_saito』です。 http://shindanmaker.com/96274 #adanakouhotter ほむほむはいいとして淫乱人妻はねえｗ
@tadakuma0516 浜岡原発問題なしみたいですね。とりあえず安心♪
必要最低限におさえるのが大事だよね。余裕をもつのも大事だけど、他人に迷惑かけるほどではない～～(m´Д｀)m@sasami_overture
@Cayo803 ピカチュウ蒲鉾とか、ゆであずきとかが売れ残ってて。。
そのまえに電車の運行状況見たけど始発から5：37までしか運行しないってなんだよ
１勝するのに１０負けてるけどね・・・
お布団ごそもぞタイム。
@kawaiwana うんこいうなよ。じぶんでもきになってたんだぞ。
@myiuuua 震度４だなおそらく。意外と低い。心配どうも。
無双のシステムにファンタジーな世界観、魅力溢れるオリジナルキャラクターを搭載したN3というゲームがありましてね…。
@toppe27 グレが一瞬誰か分からなかったｗ　ロスアイもなかなか良いすなー！オリアイとかも好きです(´∀｀*)ｳﾌﾌﾌﾌﾌ
@match1614 今はもしかしたら回線込み合ってるかも(´･ω･`)しばらくしたら連絡とれるかも！  少なくともうちっちは大丈夫って言ってたよ(´･ω･`)
@hana36 思っただけや
お酒やめますか？絡み酒やめますか？人間やめますか？
プレイしたゲームの内容を要約するとこれで大体あってる　http://j.mp/clM5Vd
もの食う人びと読みはじめた
@KentH_Kiitos わかるかも。なんか欺瞞的というかなんというか…。内容が中途半端な割にメッセージ性が強すぎて、直球すぎて、なんか…受け止められない…ﾊﾟﾀｯ
今思うと、俺が大学に行ったのって、まさしくこういうモノの考え方というかperspectiveのbasisを養うためだったんじゃないかな
@Fukkun_ @hibitche うわぁ...。
またもやふじたん登場！笑 RT @kuroobi21 「富士山が噴火しなければいい」と打とうとしたらミスタイプで「藤田さんが噴火しなければいい」てなってしまった。本当に藤田さんごめんなさい！
今回はぼっとのこと頭にあったよ！(｀・ω・´)
サイレンうるせえええ
そういえば、みなみけもでてたね RT @Nomi_k: みなみけ8話にモブで RT @Startline375: ちゅ～ぶらでみのりんと共演したよ！ RT @nemuin0713: 美菜子さんってけいおん以外に何出てたっけ？
なんか夕方くらいから、TLの雰囲気が変わってきたことに気付いた。何気ない呟きや、笑えるような内容が少し増えてきた。フォローさせてもらってるみなさん、ありがとう。元気をもらったよ。
RT @shiningbume: shii0805 皆が買いだめしてる中、一人メロンパンを買う女、ぶめ。彼女の貧乳との闘いは続く。ちなみにEカップ
@Shion1012 ﾁﾗw
起きられればいいな
@unko_chiyu2 写メ！しゃめぇぇぇ！！！
@ririsuannnu おやすみなさーい！|ω・｀)
静岡の地震、富士山麓が震源って・・・。噴火しないことを祈りマス。
@mikkori_chan @yuk522 @ikura104 @ayano_yama その日、私も行こうかな...みんなに会いに。ふふ。
@sumagumi 変わってないですｗｗｗ私ただのヲタクですホントｗｗｗｗ
@hinoe_w0o0w なんでもないん？　ならいいけれど・・・。
@reireitter リンクサンキュー！おれこの会社入りたい！ｗ
@__yasumoto__ こんなときですがおめでとうございます!!!これからもずっと応援しています(*≧ω≦)ノ
@pongyoshi まけねえぞ！今日の夕飯はめんつゆと米、以上だ。
満員電車に乗れましぇ～ん(;▽;)明日も早く起きて２駅は歩きます！お先にちゃるぢゃ～☆”
@hadomima 想定してないとか言ってること時点が意味がわからないですね。マグニチュード9.0が近くで起こるなんて十分想定内だし、原子炉建屋が壊れてない以上物理的に防げないレベルでもないわけでｌ、構造が欠陥としかいえないと思います。素人意見だけどー(@￣ρ￣@)
"【東日本大震災】孤立住民にヘリからの食料投下検討　防衛相が指示 http://ninja.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1300021194/ 4..." http://tumblr.com/xhe1s4mpwa
@chiryouinkazu この気持ちを忘れてはいけないですね。
@sakuaiko 探す
@mikunegibunbun8 あ、ちなみにすべて二次元に限る！だからな
http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110315/k10014701771000.html　電池をかっておきたいな
@kojiverson2 亀梨くん？てカトゥーン？
@tarinko03 可愛らしい♪( ´▽｀)
@itsumonoTL 響也ちゃん3/31生まれとかちいちゃかった頃はちいちゃかったんだろな（日本語迷子）萌えフィス
ひー
@itr00 おやすみ！
@sasayaku2525 ありがとうございます！頑張ってPV作りますううう
@akakedama_ まさかの・・・・あぁうん・・・スライドショーするわ・・・たたんたまのエロ絵の・・・おでこニーするわ・・・おでこニー　おでこにちんここすりつけよう!!!!!!
@nori0520 おやすみ～！
@katsumi_aoi 学校でしばしば全国の大学と県庁とどっちをガンダム化するのがいいかという話題になるんですが、そのうちどっちかやりそうですよね…。もしくはラピュタ。
関電の全ての原発の運転を停止すること。 | http://www.jca.apc.org/mihama/fukushima/kepco_req20110315.htm
おめ！RT @team29_imatan: おめ！ RT @Neo_Neon_: おめ！ RT @chomoranma28: おめ！ RT @siomaccha: @shirokuromanjyu リクおめです！ #mc1242
@Meipon 前、情熱大陸で特集されてたから、めいぽん知ってるのかと思った！感動して、久しぶりに録画を消したくないと思った回だった。エコなのに、デザイン性があるのがすごいよね。私、被災者じゃないのにちょっと嬉しいもん。うん、大事だよね、オナラ。。寝転んでダラダラしたいしね（笑）
@yona_47 おつかれさまどす！
@scream568 二階にいるのに揺れるって結構きてると思います・・・まあ揺れはそれほどでもなかったし、すぐ止まりましたけどね
うそゆーな！"@mashamaro0206: こないだしゃん姉に教えてもろてん @hastaluego5963: ふるすぎまっせ｡｡｡(￣∇￣;) @shanshan1023: いやん。久々聞いた！"@mashamaro0206: あぁゆえば上祐かぁ〜(-ε-)"
@eno_premium18 なん…だと？！
Σ（ﾟдﾟlll）RT @etsukojapan: @TKPLANNING それは元からとか？！（笑）
@nabo_take おかえりもぐもぐ
@filis_1st takaさん、おやすみ( ・∀・)ﾉ
んードＳな人もはずせないわよね。鈍感もいいけど、鈍感より天然ぐらいがいいかな
日経のまわし者ではありませぬ。
安元さんお誕生日おめでとうございます！＼(^O^)／
ベッドはいる！おやすみなさい！
@yayoi_takatsuki おやすー＾＾
残念ですがしかたないですね〜( ; _ ; )/~~~RT @quim 先の福島/静岡を震源とする地震の影響か、ネットトラフィックも相応に混雑している模様です。ということで、今宵のustは無しとさせていただきます。悪しからず御了解を。
@oomiku あんたの言ってること難しすぎてわかんない；；安心できないってことか？
組長のイケメン顔を世のギャル達に見せないため…QT @junnetjunnet: @shibfumi これは放射能を吸い込まないようにだ。
@pugachi わはは。さすが我らのカメさまo(^-^)o
@0507tomomi そうなだぁｗｗまだ慣れないの？ｗｗ   大丈夫でしょう(｀・ω・´)
RT @norinorimausu: まっこと心配したぜよ。今は物資大丈夫か？ RT @sinvei: RT @norinorimausu: @sinvei： わしは、会社に泊まり込んでいるが、避難所の人々は、寒い！空腹感と余震に怯えている。ストーブと毛布と食物が足りんぜよ。
I need to figure out how and where to install the pool in my Swanky Bachelor Pad http://tumblr.com/xbd1s4mpur
@mjjeje 재중 おやすみ～♥
関連がない･･･別の地震なのか;;
やっぱり怖くて寝れない、ｺﾞｫｰって地震が来る音が分かると心拍数ぱない…ｗ
#jishinlib （栃木県）県立図書館3/15の休館について、3/16朝に更新します。http://bit.ly/savelib_tochigi ほかにこれやっとけ！というのがあったらよろしくお願いします @klarer_himmel13 はじめみなさま
あちこち揺れてわけわかんないけど、それでわたしたちまで揺れてちゃだめなのよん。西日本は明日も頑張って働くぞー！
届け！！！RT @spdwgn9644: その気持ちありがたいです。東北まで届け！ RT @LEON_ST: 今日は残業でした・・・(^_^;)帰り道で気付いたけどコンビニが看板の電気を消してた。その節電した電力が全て東日本に届けばなぁ！！！
@nzntki えー、もう寝ちゃうんですか？……僕、戸棚付きさんと一緒に遊びたいです
Gk mgkn! Aku psti nyapa! Km tuu yg gt(¬.¬) RT @itstyokagain: siapa yg sombong?qe lo ktemu di gale papasan ga mw nyapaRT@vherina_vhe:HOAX !!!
@Rlkmr リラちゃんおはありくま(･囚･)ﾉｼ 今帰る途中だよ リラちゃんいつもありがとね♪ またくまくんたちのほっこり写真ｱｯﾌﾟするから、それでみんなの疲れた気持ちが少しでもほっこりしてくれたらいいくまね(人´囚｀)
→→3/16(水) 　春売りつくし ! ファミリー  http://bit.ly/eKF0I2
เมื่อกี้ออกไปอาบน้ำดันเผลอล๊อคประตูห้องนอน โชคดีไม่ได้นุ่งผ้าเช็ดตัวโท่งๆ ออกไป -*-
帰宅なーう！
@ikasashiOvO おやすみなさーい・∀・
わ〜安元さんHAPPY BIRTHDAY!!!(´∀`)ﾉｼ
@belgbeerman よかったな〜あたしも友達に連絡とれたの！
@yuhako うぃｗｗ
@xx013xx おやすみなさいませー！！
そうだよね！爆発するのはリア充だけで十分！原発は爆発すんな！！
@chami0611 寧ろそいつが爆発しｒry　ｗｗｗｗｗ
下ネタbotですいませんね
お、早速RT文法覚えたな！流石、東大生（笑） RT @miki_todai これから頑張りますのでよろしくお願いいたします☆ブログ（http://ameblo.jp/miki-todai/）もよろしくお願いします(❤´艸｀) RT @nanakana0122: フォローありがとう
@0K2 これは通報
@MO_______MO ね。ガソリンも無いし、電力もないし…一旦休業ですな。。
@tiiiii0220 また問い合わせが・・・
@4everxxx @0521maru 個展の後のリベンジです！もんじゃを作らせたら右に出る物はいない男は誰だい？丸山君。
専門の仲間で同じクラスだった四年制の友達たちは卒業式が無いなんて、かわいそうだ( ´△｀)
@anna_0506 あんなんとこは色んなもん売り切れ続出(>_<)？
ﾗﾋﾞｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ RT @Lucy_2525: ｱﾆｯｷｲｲｲｲｲｲｲｱﾆｯｷｲｲｲｲｲ！ｴﾝﾀﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｲﾔｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
@team_ayu____mii 1人とか絶対怖いじゃん(T_T)安全な場所探さんとね！地震来ないとき鳴って来るときに鳴らんとかどゆことー(~_~;)
地震より規制の方が怖かったりする
ありがとおおおおおおおおお！#agqr #18k_qr
Darling, so share with me  Your love if you have enough  Your tears if you're holding back  Or pain if that's what it is
おもわずRTするはじめまして
浜岡原発って御前崎にあるんだ…知らんかった
萌で発電できたらいいのにね～
@manmaru_pom まんまるさん、画像つき炊飯記事(blog)ありがとうございます(^o^)家人にURL教えたいけど何となく教えられないのが残念ですっ(笑)
@kazuki_sa 私震源地に近いって聞いても動揺しなかったｗｗｗあれｗｗｗむしろ近くてこの揺れかと思ってたくらいだったのにｗｗｗｗ私おかしいのか
@TeamAyu1223 wakuwaku!おこめがないので、持参ですｗ
http://www.twiflip.net/p/13487
6強は大震災レベル古い家屋が崩れていないか不安だ。
@kae_ak 私は前者だ かえさん頑張り過ぎてるくらい頑張ってる 凄く助かってます ありがとう
@ukleina はいっ
@sawayakasae_bot ありがとうございます(´;;Θ;;｀)いただいた軟膏抱いて寝まする!さえさん､構ってもらっておきながらこんなこと言うのもあれですが､絶対絶対無理はしないでくださいね…
@Pesp はるこんは一年生主体だからティンパニとか大物の楽器は一年生がやるの・・・だから今回タンバリンとかしかやれない←
@kaz_desuyo もう結構です。最後に。もしこの地震で亡くなった方で、そのイベントに行く予定だった方が居たとします。そのご家族や友達が、あなたのtweetを見たら？そこまで考えないと行けない場所だと思いますよ。居ないとわ限らないので。それでわ。
肌寒いのはなんとかなるけど、心が寒いのは無理です。
明日の計画停電、第4グループは早朝&午後の時間帯かー(^。^;;いよいよです RT @asahi 東電の計画停電、１６日から２グループ同時実施へ
おやすみっ(。・ω・)ノ゛
なるほどつながった RT @wacazou: だから普段あんな浮かれて見えんのか、RT @49tonyu59: なぬ!?んじゃﾘｱ充の奴らはドラえもんみたいに浮いて生活してるのか!? RT @tykama00: 吸いとられた、そういう事さ RT @nyokiiin: リア充の上に
@kami_bubu 東海地震・・・こえええええ
@Kageri_ ツン期の後はデレ期ですね(´∇`)カゲリちゃん元気取り戻しつつあるようで良かったです。
@yuiyuiyuuuuui 長岡は大丈夫！無事に帰ってきてね(^^)
おおお、上野原が映ってらっしゃる
@yypyon ただでさえでも鼻とか残念なんだから止めてｗｗｗ
@JF2OHQ そうですね　ネットがない人はやりそうですね。
それにしても最近はすごいね。結婚式の招待状の中にQRコードがあって読み込むとムービーが流れてきたよ。しかし５月…激しいの…
@yumeno5 イシツブテ＋ゴローン＋ゴローニャ
@junujunujununu タバコもやたら吸ってご飯もやたら食べてるのか?(-ｗ-)笑
@wonder0612 自分も疑っちゃいます…
@harukabaka03160 おめでとうー
よしサムチャンの続き観よう
ピーリスかわいす http://t.co/ZegYlbY
やべー今日やった内容全然わからん..... もう少しやるか..
よるご飯いっぱい食べたから まだくるひぃ(￣へ￣；)
さでーは春ツとインストは予定通り行うのかな？
ひょんすんの上着も気になるけどヴィトンのバッグ持っててこういうのにも興味あるんだなと思った http://p.twipple.jp/q9TFt
@gokurinlove ファンとアンキだと思っていたなど＾＾
ぽぽぽ
@grasshopper0908 まあ、間違っちゃない
@satohjp やったね！大学二回生！いっぱい単位取ろうね！ね！
@guitarpanda11 ヲッサンヲツカレさまでっす( ´ ▽ ` )ﾉ☆ 京都にお越しの際はぜひオバサンパーマキボンヌ*☻-☻
@nattumegu おやすみなさい!!良い夢をvvo(^o^)o
@yutayamaguchi 富士宮焼きそばがB級グルメでグランプリだったときのが揺れたよね。
あっ、ドラゴンレーダー…
@kazuki_AOI @luckyfarm こんな時こそ我が師です！！こんな時こそ兄貴です！！！小宇宙です(｡-_-｡)
@Linguini25 (^o^)ﾉ ＜ おやすみー。僕も寝よーかな。
@lavendale 眉間を股間に空目…ｗｗｗ　今日のわたしはどうかしている(笑)
@ayamu_min うん(´；ω；`)こわいやんな…。国民みんなストレス溜まってるよな。でもさ、地球は何度も変動して今に至るわけやから今がその時なのかもなぁ(T＿T)やっぱり自然にかなわんなぁ。
@Cafe_Luci はちみつ入りホットミルクで！ほゎぁぁ！
おニューの猫じゃらしをもう壊しちゃったから新しいの買おう。今日の残り物夕食はいい出来映えでした。犬は布団の上を走り回ってる。楽しそうだなぁ。次男の一人暮らし初日、頑張れ。　明日も元気に仕事してご飯食べよう。
@asurabi 静岡ですよ～。浜松の土産ですね。
11:11
こんなときだけれども、新しく生まれた命を申し訳なく思わないでほしい。責めないで、お母さんも赤ちゃんも強く生きていってもらいたいな。
@yogihapsoro lha ini sekarang online kah?
Beleza! RT @SlGNOS: ♎ #Libra Na escola, faça tudo com capricho!
絶対さっきから揺れてる…チキンは寝ます。おやすみ。地球も寝なさい！
静岡の友達無事だって(゜゜)良かった～
F-king hell! When the heck is Singapore going to get the freaking iPad 2??!!!
@yukaringo927 悪化しないといいですね。お大事に…。
@OgyogyoN そのページの一番下にでてるよ？16日から18日まで全部。
@chang_chi うん、眠れないね。でも頑張って寝てみるわ(^皿^;)
@KiRsche_AniKi うん！！　負けちゃダメだよね(^-^)v 　みんな頑張ろう!!!!
@dq8aseed 火事と津波な。だからと言って地震で亡くなる方もいるからな・・・。ぬーっ。。。。
帰ってきたので、これで寝られる(-_-)zzz
@momosuke74s あらら、愛さんも味覚障害ですか・・・←
@miottimio 休んでくださいませ…私はお風呂入って気持ち切り替えてから布団入ります。
@kenchanchopper あんちょは風を自由に操れるらしい。とにかくあんちょは無事です(^∀^;)
@ginkagulovelove ほかえりー！ぬこにゃんとほかってるぽちちゃんじぃっ＜●＞＜●＞見　て　た　よｗｗｗ
なんかレッドが変な行動する
@momoharuneyo わーい！ふっ
@saaayu15 何事も起きやんでほしい！(>_<)
@d7m5t 行くのん怖い((ﾟДﾟll))
静岡にはガンダムがいるから大丈夫ツイートがあったけど、エヴァ初号機は頭だけだから出動出来ないのかなぁ。
枝野さん、誰かさんより総理大臣らしいって？【イタリアで「枝野総理大臣」と認識されている件について】 http://t.co/5OTMZYw
@tokaittew こういう時こそそういうノリが必要だと思うんだ！笑
@izumakimaki おやすみー！！
@reihoh18 野菜と肉は売ってんジャーン！と言ってて首をギリギリしたくなりました馬鹿かあのこばかだ！
@violet10q ア---ッ!!ww
ニーニは座椅子で大あくび☺和むなぁ。可愛い子♡ http://moby.to/6g8ve0
公共広告機構
【静岡地震】東海地震との関連はない。
@tomatorain ギャグ☆マギカ日和見てたら止まったｗｗｗやべえ面白いｗｗｗｗ
@kuma0141 おやすみなさい＾＾
@shoheisatoyoshi メールします～
@dragons_victory 本当見習わなければですね。東海地震の震源地だという意識が小さい頃からあるそうで、日頃から準備と心構えがあるそうです。
僅かながらTポイント募金してきた。
@1e71 なるほど…
ていうか寝ます。おやすみなさいですよ。
みんな本当にありがとう！画面メモ余裕です。静岡訓練されすぎｗ梓とミュメンが無事で何よりだ(;_;)
@y_a621 私もです(>_<)お風呂入ってるときに余震きたらどうしましょう(>_<)がくぶるです
@jeansnow wrong link?
駆け込み寺にさせてもらいますwRT @___mrt: 困ったら来てー RT @TOKU__: おぉーRT @___mrt: 嫁がパン屋危機でパン焼いた
@88102525015 お疲れさまです。先生もツライお仕事になりそうですね。
【スターバックス】●調整中●有志パートナー(スタッフ)の募金受付、店頭募金箱の設置、緊急食料支援などについても関連部署と調整を行っています。  #otoiawasensi
@yuka_njp おやすみです!!
@mamichanww メールしたよ(*^^)v
仕掛けてくれないとか泣いちゃう
@indigo_kingyo おやすみなさい。同感です。本当に、ゆっくり眠れますように…　#oyasumi
@GYN_ohno 関西でも電池やカセットコンロの買い占めはあるみたいですね。私は買い占めなくても不都合感じてないですけど。。
うう・・・なんかすごく怖くなってきたので逃げれる準備をベッド脇にして寝ます・・・岡山の災害への慣れてなさはやばいからな・・・！
ニュースが時間を割いてくれないｗおい ６強だぞ 死者今のところゼロだぞｗｗｗ
@yuka__15 花粉症が相当つらいけど頑張ってきます！
東電の社員はこの期に及んでも自己保身か。。無難な広報、隠し通してる社員。日本人の負の遺産だな。
Iiis ‎​(˘̩̩̩⌣˘̩ƪ) ,cpat sembuh babag rafi nnti tnte kasii ciklat kalo sembuh ny cpetRT @UfaUlfa: (cont) http://tl.gd/99t1sr
@imeriko 大丈夫だったみたいでなにより。(^^) ちなみに @ishi_asu はあいぼんにメール送って数秒で寝たよ（笑）町田もかなり揺れたんだけど…嫁はお腹が満たされてたら恐怖も半減みたい。( ´Д`)y━･~~
んーむ…、格納容器内での事象ならば少しは安心できるが、今起きている最悪の事態は格納容器の遙か外、使用済燃料を保管するプールで起っているように思えるんだよなぁ…。
RT @kenny6punk: my TLより『裸で濡れタオル』『やだー、ゆびおちゃんはれんちー』『止メルトダウン』『こんだは東海地方だ。もう日本ちんぼこだ～！』まだ行けるな、日本！
@ryozic レーシックしとくんだった。地震からコンタクトしっぱなしで目が痛い。地味につらい。
RT @theOrangest: ついに#edano_neta ！ RT @mio3: 【いいニュース】　枝野官房長官、ついに就寝間近！！　ソースあり！（官邸ニュース）　http://is.gd/t3hPNt
@kenefron 海外ドラマは、24 プリズン OC ゴシップはみてました(*^^*)あとはまだ見れてません(´Д` )曲だしてるのは、知らなかった(>_<)凄いテンションあがりました！！笑 聴いてみます！ありがとうヽ(；▽；)ノ
ふーこが………泣くわ…いかん…
RT @thedayblinked: ここにもこのタイミングで忍者が現れるとはなRT @h8c5k: そうだよ日本には言霊が存在するんだから震源南下とか言ったら本当に震源が南下するから言わなきゃいいんだよ！言葉に魂宿らせる日本人は絶対大丈夫大丈夫大丈夫！！！ それとNIN ...
いやーw今日は何だかんだで楽しかったですなーw
yahooからブログ内の文章から感情察知してその度合いを測定するツールをリリース。まだ項目が少ないですが、通常検索とは別に人の感情検索が近い将来現実的になりそうですね。ソーシャルとの繋がりもしやすいかも http://bit.ly/hdVtQL
のぼせた友達に対応しきれてなかった彼。頼りない…。RT: @ISM_NEP: ロンドンからの救援に頼ろうな（笑） RT @YMDfromNEP: NEPメンバーお互い頼ろうよね~。最後の砦はロンドンにいるし。
@nitrokiraruex 春たん…(*´ω`*)　大丈夫よあたしゃ大丈夫！南下したとしても生きてるよ！「えい！えい！パッション！」とか言いながら生きてるよ！かっけえ←
@Dai150 CDの原田さんと植村さんも静岡なんですよ…(･ω･`
日本の原発全て停止したら電力で生き延びている人達はどうなってしまうの。ドイツが止めたそれは英断なのか、私には難しい。うーん
RT @BAJIO12: 大抵のお店が品切れの時に「申し訳ありません」というお知らせを貼っているけど、うちの近所には「そんなに必要ですか？皆が最低限買えるようにしませんか？」と貼っているお店がある。みんなそれを読んで我に返っている。他の店もできませんか？#japan, # ...
@maru_mura 便利ですよ！他県でも取り入れればいいのに…写真うｐしようと思ったんですが弟が寝てる部屋に置いてあるのでお見せできなくて残念wwww
@v_i_p_p_e_r それは自分でもそう思いたいｗｗｗ
風邪で体が怠くて辛い
@nurutakuma あら、あたしだけじゃなかったんですのね。
@Kyo_pei 買いにいかなきゃね！しかし今日さむっ
@junorzi なんと！私も親近感ww今年は心なしか強風の日が多い気がしますね…1人暮らし怖いです（ｶﾞｸﾌﾞﾙ）
RT @za2p: 国民「俺寝るよ！」枝野「いやいや、俺が寝る。俺が寝る。」地球「ぇ、じゃー俺が...」国民＆枝野「どうぞどうぞどうぞ」#jisin_nero
@kizdollark おやすみなさいませ^^
@takuyakido さっき浴びてきました(^_^)v
やっと実家と連絡とれたぜ
@itsumonoTL サンゴットＶのＯＰテーマが頭から離れんｗｗ　ギシギシ歯ぎしりギシギッシｗｗｗｗ
@siritonbo316 今日誕生日なの！？おめでとう＞＜
RT @yokoaoki: 老朽化が激しい浜岡原発（静岡）を止めてください。浜岡まで壊れたら日本が壊れる。いま日経平均が落ちてもいずれ復活できるけど、日本が壊れたら復活できません！ 大きい声にしましょう！
石油無いし高いから、電気料金高騰ですね。ある意味、節電促進になって良いかもｗ  QT @ichijomasahito: 火力発電全開で輪番停電をやめて！　「日本、原子力発電不足分補う石油火力発電の余剰ある＝ＩＥＡ | Reuters」　 http://bit.ly/hggppx
@chihira_s @JAGI_and_AMIBA これを機会に、といえば少々語弊があるが、万一の心の備えも兼ね、歴史の勉強を。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E6%B0%B8%E5%A4%A7%E5%99%B4%E7%81%AB
@bluelfloyd おぉ、撮ってたのに気がつかなかったw　たこ焼きだ〜！
@tomohal609 ほんと?!!今実家ﾈｯﾄに繋げないから見れないけどあるなら参加したいなo(^-^)o日にち合えばいいけど･･
@Eruru ズバリだよクソォ!!!ぶわっ
@ai_switch14 ありがとうございます☆私はまだ全然良いほうなんですけどね。もっと大変な方々が沢山いるのに大人げないなと反省はしています。
@mamakmuffin 新島は大丈夫！たいした被害は無さそうです。それに新島は強いモヤイの（助け合い）精神がありますから！
@ryuunosu 京浜東北線は半分だったなあ。でもヘタレだから明日はもっと減ってそう…。羽田から京急乗るのかな？とりあえず動いてるよ！てか、電車だいたい動いてる。本数少ないけど。
ついったできるならどこかに電話すれば…とか、思ってしまうんですが、色々ありますよね…(′・ω・｀)
RT @UN1982: また大きな地震。本当にいつになったら皆の恐怖は消されるんだろうか。でも俺らは絶対負けずにいけるんだ。一緒に頑張ろう。絶対に頑張ろう。
@risusetsuki ちがいますね＾＾アンパンマンカレーすきですｗｗ
RT @hayano: 福島原発の燃料棒はいつまで発熱を続ける？ ずっと知りたかった問題を，専門家である親松教授が計算して下さいました（感謝）．親松先生の結論【崩壊熱が十分減るまでには数ヶ月から年単位の長期戦になる可能性がある】． http://plixi.com/p/8 ...
実家から遠いが…最終的にはそれにしてみようかな（笑）QT @frisk_orange: @o_kay_dee @yukadance0202 そらー皇居に集合だろ。
今、日本中の人に聴いてもらいたい。とてもリラックスできます。http://www.youtube.com/watch?v=JsD6uEZsIsU
やっと本来の私が戻ってきたようだ(*´∀｀)ｗｗｗ　すみません、調子に乗ってますｗ
わたしは去年卒業式でてるからいいけど、現役４年生はよく考えて行動したらいいと思うよ。
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
ついっぷるのHOTで「静岡県民」と出てたので、ツイートをみたらかなり笑えて安心してきました。私も元静岡県民、地震体質というか、揺れを感じて震度や震源地までの距離が今だに大体当たります。が、十勝に来てから過去最大の震度6弱を体験して以来、やっぱり地震は怖いです。
ちょっ！(◎_◎;)“@pi3rr3: 完全に一致w RT @Earki RT @ui_nyan: さっきの地震の、すごくイヤな画像みた(;´Д`) http://t.co/Fp3N44D”
私のあだ名募集します
思うに、社会的な立ち位置とか云々は、数と熱気でそれを上回っちゃえばいいんだよ。一人じゃ何も出来んよ、でも繋げて行く行動が新たなものを産むかもよ？たとえ相手から商業的なものを期待されたとしても、とにかく今日本に必要なのは熱気なんだろうな、と思い至るなう。
RT @skyxxxtrue: 今水が出ても油断しないで。私の地区も直後はバシバシ使えましたが翌日には断水してました。出るなら溜めとけ。ありったけ溜めとけ。鍋にもヤカンにもポットにも、ありとあらゆる容器に溜めとけ。マジで。
RT @engbot: みんな、揺れたらつぶやいてないでちゃんと避難しろばかぁ！「揺れてる」よりも「無事」が知りたいんだ。「日本にはすごい地震の備えがあるんだ」って、それを誇っていても、日々の訓練をいかさなきゃ意味が無いだろ？
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @Shotamaro: 母に「地震、大丈夫？」とメールしたら「私が鎮めた。」とだけ返事がきた。母、ありがとう。
RT @picapeixe: ガイガーカウンター専用ハッシュタグです！ #Gwatcherver2
RT @ktr012: 今募金する余裕がない人は貯金して数年後に東北旅行お勧め。被災すると、折角復興しても観光客が来なくて財政難に陥るパターンが多いらしい。今回は原発騒ぎの影響も出そうですし…。
RT @ShiuyaP: 日本「震度６の地震が・・・」アメリカ「なんだと！おい！空母を出せ！援助の用意をしろ！！」ロシア「こうしちゃおれねぇ。もう一機あのヘリを貸してやるよ」韓国「救助犬、もう一匹追加・・・っと」NZ「うちで起きた地震と同レベルの地震が日本で！？」日本「で ...
@pomunoshippo 雪っΣ(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ明日は冷えそうだぁね(-.-;)今夜は早く寝るに限る、かな…(*'-')ﾉ~｡.*･ﾟそいじゃおやすみん♪余震がないことを祈って…。
@hanumata 中央線で行って、京王線で帰ってきなよー、理由はなんとなく！！
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
@Yu_ki_91 あれま。笑 じゃあ高みの見物しててください( ´ ▽ ` )ﾉ笑
みなぽん！！　http://bit.ly/e28WXR
寝たくてもお腹が痛くて寝れないのだが
RT @y_west: 放送局の人間が言う事ではありませんが、しんどくなったらテレビを消して下さい。好きな音楽をかけて下さい。お風呂に入って下さい。これは未曾有の大災害です。みなさんが全てを受け止めようとして心が荒んだり、折れてしまってはいけない。無事な人は心に余裕をもて ...
天神屋のカレーとラーメンは神。異論は認めない(ｷﾘｯ
RT @_910226: 【神様へ】【上地雄輔ブログ引用】１人でも多く命を。１つでも多く夢を。１秒でも長く太陽を。１度でも高く温度を。１ミリでも低い波を。１件でも少なく火事を。１個でも多く光を。１つでも多く愛を。１軒でも多く住居を。 ...
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @kiyo_mobstarz: 日本で稼働してる原発ただちに止めてくれ!!　そして被災者の救助・救援に集中してくれ!!#stop_genpatsu
静岡の地震、震源地が富士山の山麓か
@nukoshiro よし！許可を得たから存分に眼鏡を粉々にするぞ（´ω｀）☆
RT @7542_: 震源地しぞーかなら、ここだって揺れますわ！ http://twitpic.com/49q8ja
RT @nanapi: お風呂に入っているときに揺れが来た場合、すべきことをまとめました。いつ揺れが来るか分からない今、ぜひ事前にチェックされることをおすすめします！ http://fb.me/MMugGcTo
RT @ogicure: NHK「震度6強です」　世界「M9.0といい、日本終わったな…」　NHK「では、明日の天気です」　世界「えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！？」
好き絵師様の絵をみるでやんすうふふ
RT @_Taros_: 日本「震度６の地震が・・・」アメリカ「なんだと！おい！空母を出せ！援助の用意をしろ！！」ロシア「こうしちゃおれねぇ。もう一機あのヘリを貸してやるよ」韓国「救助犬、もう一匹追加・・・っと」NZ「うちで起きた地震と同レベルの地震が日本で！？」日本「で ...
RT @baritsu: 起きたのが週末というのもあるでしょう。夜も交通混乱だし。いつもは土日にまとめ買いしてた人もいるだろうし。また東京はジャストインタイムで在庫をあまり置かない店も多いのでなんかあるとすぐ無くなる。 RT @SagamiNoriaki: なるほど…先の ...
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @himasoku123: 暇人＼(＾o＾)／速報 : 静岡県民タフすぎワラタ http://blog.livedoor.jp/himasoku123/archives/51608814.html
RT @akptakigawa: 自転車キンクリートSTORE「〆」は１６日を休演として１７日から予定通りの公演を予定しております。ブログを書きました。一読頂けたら嬉しいです。http://bit.ly/fmOD76
RT @Sim0000: ゲルマニウムラジオ作った。結構聞こえる http://twitpic.com/49qn7j
ひと揺れするたびに「イエイ」と言うと、気が楽になります。
RT @YOH_SUN: コンタクト使う人なら分かるよね。急いで逃げてあの日から一度もコンタクトを外せない被災地の人がたくさんいるよ。コンタクトメーカーさん、被災者救援をお願いします。 #jishin
RT @GTT214: 宮城県石巻市住吉中学校2000人避難中仮設トイレ食料支給一切無し乳幼児多数暖房一切無し自衛隊に知らせて下さい石巻市東中里3丁目3-1
RT @ugtk: 笑っちゃいけない……。＞http://bit.ly/eoL0BD
RT @wildflower_st: 浦安，南行徳で断水してお風呂に入れない方に！お台場の大江戸温泉物語さんが、特別価格で入湯させてくれる様です。住所を確認出来る免許証や保険証などを提示すると、大人は1000円、12歳までの子どもは無料との事。期間は今月18日迄。ちなみ ...
RT @kurayasu_bot: (´ヽ｀)皆大丈夫？ (｀д´)落ち着いて、ゆっくり息を吐いて深呼吸しよな。
RT @takapon_jp: 俺はむしろ金の事など興味ない。 RT @JOKER19750823: @takapon_jp 金の事しか頭にないのか！このボケナス
RT @kimitodo_anime: 3月15日（火）24:59～日本テレビにて放送予定のepisode.10「ここから」は、予定を変更して、 2011年1月4日放送分のepisode.0を放送致します。今週放送予定分につきましては、来週のこの時間にてお送りする予定です。
RT @NanaParTwi: 関連募金先　『メモリーズオフ 2nd完全版』「3月31日まで従来2200円のところ350円とし、売り上げの全額を日本赤十字社(予定)様に寄付」 http://itunes.apple.com/jp/app/id360669971
RT @milincpote: 志村で検索したら、みんなが心配してる。富士山は志村が守れって書いてる人も居た。志村くんが聞いたら、絶対「えっ⁉。。。おれー‼⁉」って言ってると思うよ。笑
みんないい顔してた
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
落ち着け。不安を隠すな。怖くていいんだ。よし。
RT @hiyogeki: イタリアのメディアでは枝野が総理と間違えられているらしい。文字通り管違い（・∀・）
ﾃﾚﾋﾞにかじりついてたら、かーちゃんに消された…「観てたのに！」って言ったら「お前が観たところで地震はどがんもならん、風呂入れ」って言われた。正論。
RT @sportstrain_tv: 本日のUst「西麻布2丁目の窓」は節電のためお休みします。なお、スポトレCAFEはMICAちゃんが元気に節電営業中です。#smileat
@takejun1990 大丈夫かいｰ(´・ω・`)?
RT @motogp_ja: 日本ＧＰ開催延期: 大地震の影響を受け、日本ＧＰが４月から１０月に延期されることが決定した。 http://goo.gl/fb/2cckh #motogp #motogp_jp
雀龍門2終わり。さあ次は無双6だ。
@akikazze @maaaarimo09 @machi8516 最後の電話のくだりとか！あれって結局生きてたってことですか(・o・)？
RT @tarourakami: 卒業式の撮影に来ていますが、先生が黒板に描いた卒業生全員の似顔絵が凄い！！消せないでしょ、これ！！ http://twitpic.com/49kkms
このページ何回描き直したらいいんだかｗ　今日漫画２P進みました！
RT @itokenstein: 前便喩えで書いています。いったん身体の中にいれてしまうと毎時何Svという被曝を寝てもさめても２４時間３６５日受け続ける、ということで「毎時」量×３６５×２４＝通年被曝量とお考え下さい。半減期などは別論とします。結論はシンプルで、体内に放射 ...
@kinoco_chan0819 なんか思わずﾘﾂｲｰﾄしたわ。
@sayonsayon あーうーよー！ゆーか、さよぴーんちにいる？
(♥ó㉨ò)誰かいちゃいちゃしようず！
@daaaaaaaawn よし、俺は動体視力を鍛えておこう。
@dynamite40emi 焦ったよ！風呂に入る前で怖くて入りたくなかったよ。１人はつらい
お兄ちゃん(略)の10話のAT-X放映が、津波シーンが原因で見送られたようらしい。アニメで津波つーとバルディオスのラストがある意味すごいって話思い出すな。
美しい隣人、よくわからない終わり方だった（結局最後までみている）
RT @urbangarde: 18日までうまく生き残れたらツイッター上で「アーバンギャルドのエア春闘2011」やることに決めました。みんな電気は最小限におさえてモバイル上に集まれ！ #Air_Shunto2011
静岡の地震は、富士川断層帯なのかな。気象庁の発表だとM6.4 深さ14km。東海地震とは無関係とのこと。
僕はお店でお客ソロでした（涙）RT　@28poi 今宵は自宅でベースソロでした。
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @clutcho: 地震酔い(揺れてないのに揺れてる感覚)がある人は、身の回りで何か揺れやすい目標物(水を入れたコップ等)を決めて、それが揺れてなかったら安心出来る様な環境を。恐らく緊張と焦りで心拍数が上がってるのが原因なので落ち着かせればOK
RT @dfnt: TVが公共CMばかりなのは、ほとんどのスポンサーがCMを自粛してACに寄付しているからだと知った。（フジ広報部 http://bit.ly/g6G4iz ）逆に言うと「震災時の寄付の動きを知っても自社のCMを流し続ける会社はどんな会社なのか…」いろいろ ...
RT @shimaco_h: 西加奈子「円卓」。大阪弁のテンポも軽快。あらゆる登場人物がキュート。今年に入って読んだ本の中で、一番すてきで、一番面白いと思った。こんなときに、これを読めて良かった。なにか、お礼を言いたい気持ち。久しぶりに「愛読者カード」を書く。
RT @idiotic_uncle: 「地震について大切な人達に教えてあげて」 http://amba.to/fyLuBB #jishin
@hezzzziko めんごw
RT @hibiki_linasha: 　　 /|　　 |/ 　 　 ヽﾉ~~~＼　＜ ﾊｰｲ　,,,,,,／´･ω･` ＼,,,,,,,,,,
RT @etsukodia: “@chi__CA__: みんなで、フォローしましょう！“@hayano: 東京大学医学部附属病院で放射線治療の専門チームが，今回の原発事故に関して放射線医学の観点からつぶやきをはじめました．@team_nakagawa をフォローして ...
@erichicken そうだよ(^-^)えっかでしょ??なるほどーTwitterむずいな←笑
@tyarin とりあえず枕元に貴重品＆眼鏡、ベッドの横にスリッパを用意しました。何だか心がざわつくけど、深呼吸深呼吸。
覚悟が甘かった？それとも現状に甘えていた？
@Yuki0629 とりあえず予約したとこ電話してみー！私は今日、袴家に届いちゃってたけど、電話したらキャンセルできたから！( ´ ▽ ` )
千葉大学の赤本しとるとこρ(・・、)数学時間かかるわ
@ShokoKM19 そうだったんですか。自衛隊の父はかっこいいですね！
RT @yousuck2020: ZOZOTOWNでチャリティーTシャツの販売を開始しました。多くのブランドさまにも協力いただいています。1枚2,000円で売上全額を寄付します。ぜひご協力ください！RTもお願いします！ http://bit.ly/hARPet
@oga0903 きみは有意義に過ごしなさい。
会社で地震がくるとドキっとする(;´Д｀)せめて犬のもとへ・・・
RT @namaewww: どなたか拡散お願い。官邸職員よりお願い。「官邸に抗議電話殺到し、業務に困難来してます。皆様の怒り、不安は充分、承知しています、意見はきちんと伝えていますが、数が多くて処理能力の限界間近。地域や団体などで代表を決めて頂いた上でご意見お願いします」 ...
静岡のおばあちゃん無事でした…
東京マグニチュード8.0鑑賞なう
はあ。さて、明日は１日引っ越し先に泊まる。家電は大分揃えたから、大丈夫だとおもいます。
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
@AsahiSolar 自分の考えを言いたかったからコメントはきつくなったけど、思うとこは同じです。それは誤解しないでな。
@milton297 @goigoida モンスターペアレンツってやつですねｗｗ今回の地震はますだおかだの岡田（だだ滑り芸人）が全部いけないんですよｗ
RT @atsushilonboo: 淳の休日物資募り隊時間と場所あす１３時〜１７時東京:代々木公園 原宿門近く大阪:北区ホテル阪急インターナショナル向かい茶屋町プラザモータープール大阪にはツイドルのマットに行ってもらいます！電池(特に単一〜単三 )カ ...
RT @NHK_PR: 阪神淡路大震災をきっかけに、ＮＨＫ大阪とＮＨＫ神戸が立ち上げたサイト「リエゾン被災人」に、特設ページを作成いたしました。「障害のある方の安否情報」や「阪神淡路大震災で生まれた知恵」などを掲載しております。  http://nhk.jp/S0aM65
アカン、少しは気分晴れてたのに見なきゃいいのに見ちまった。明るくならなきゃ
RT @BAJIO12: 大抵のお店が品切れの時に「申し訳ありません」というお知らせを貼っているけど、うちの近所には「そんなに必要ですか？皆が最低限買えるようにしませんか？」と貼っているお店がある。みんなそれを読んで我に返っている。他の店もできませんか？#japan, # ...
マザーテレサが言ってた。まずは自分の周りでできる事をしなさいって！“@azusa_tabata: @cocodyayumi 自分にできることやらないとね(>_<)！”
@cha_chu_ 不謹慎だけど想像して笑ってしまった
僕もいつでもContact okですよ。。。。
◎大隙の副業情報◎弊社の商品は「ロト６予想ソフト」ですが、そこら辺のプログラマーが作成したロト６予想ソフトではありません。 http://shopping8778.sakura.ne.jp/hyp/zeroaffili/?atcl_id=97595 ◎Good Luck!◎
パトカー、救急車のサイレンが すごい聞こえる(*_*)二次災害 ひどいのかな(T_T)
@saapon13 今日(日付は昨日)は友達に子どもが生まれたり、明るい話題もちらほらです★
@__yasumoto__ こんな時だからこそ、声を大にして言いたい!! お誕生日おめでとうございます(≧∇≦)
@wstill27 野菜ジュースでは手は洗えませんよ・・・
@saku_tamago_03 @awairo_glass 確かに、罪歌ちゃんぽかったね。
RT @CCCP1917: モスクワの妻から電話があり、東京を出るように懇願されたが、「まだデーヴ・スペクターがつまらないから大丈夫だ」と答えたら「意味がわからない」と言って号泣された
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
でもドラゴンボール、ワンピースより売れてないわけでしょ？きっといるよー“@hayatomiyazaki: まさか、そんな人いないって！ RT: @haseken_3: そろそろまたスラムダンク座談会の開催が必要なんじゃないのか。
TMR にしても、WAE にしても、チャリティープロジェクトをこんなに早く立ち上げるなんて凄いなって思う。私には何の力も無いけど…取り敢えず募金してきました。
RT @micanaitoh: 娘の避難袋を作っているところです。　私が「宝物があったら入れなさい」と言ったら、娘はしばらく考えて「宝物なんて、ない」と言いました。そして「でも、これだけ」とおねだりして買ってもらった高級色鉛筆だけ入れました。絵を描くという行為こそが彼女に ...
まさか富士山噴火とかないよね！？
@simbel0804 @bisukima 私もしばらく長野だ。あ、こんな時だけどお腹治りました！れいちゃんありがとう！
あっ、こんなときに不謹慎ですけど明日は総政の成績発表の日です。アレ？この時間帯だと明後日の方があってるかな？
かわってな～～～～～いいい！！！！！！！！！！！！
RT @motoikotaka: 絶対に生き残ってやる。
この瞬間も自分の命もかえりみず、命がけで必死の活動をしている皆さん！ご苦労様です。直接的に関われない私達がすぐ出来る事は義援金寄付とエネルギー消費を極小まで抑えること。人命救助と国力回復に使ってもらいましよう。一番大事なものは自他不二の心。精神論も結構だが、行動の段階。
今日はみんなでお泊まり(つ´∀｀)つ とても不謹慎なことなのかもしれないが、友達に危機感まったくないね、と言われてしまったお
@blacksheep724 私銀さんの嫁ですから(キリッ
@world344 今はそれを待つのが正確かもね。
RT @manz_design: RT @myroom1: @shuichi_jp 既存ストックを活用して、避難者へ住まいと暮らしを提供する仕組み、始動中！不動産・建築・メディアなどが集まり、マッチングのシステムを検討。長野県も動きましょう。
RT @89_ogiri: 逆効果が報告されました(￣^￣)ゞRT @milkmake: 日ハムファンは興奮する RT @nagoyan_ogiri: 御意！ RT @89_ogiri: 稲葉ジャンプだと思えばちょっとは落ち着くで。
RT @yuzupong730: テラローカルｗｗｗRT @himasoku123: 暇人＼(＾o＾)／速報 : 静岡県民タフすぎワラタ http://bit.ly/grTBcR
@soil1228 うん(T-T)そうだ、エースがトイレにいると思おう。こ、怖くてトイレにも行けなくなってしまった(笑)
@maririusu wwwwww多分楽観系と頑固系の合わせ技だわwww
@10erika16 お帰り～今日は韓ドラ我慢(;´∩｀)するんだよwwちゃるじゃ～☆
おとなりなのに静岡人マジすげー。尊敬する
RT:“@kurokawajump: ＡＣのＣＭは、ＡＣが広告料払っている訳じゃなく、本来枠を買ってた広告主が志願して、ＡＣに寄付しているそうな。（寄付しなかった企業のＣＭはそのまま流れる）今のＡＣ無双は、日本企業がそれだけ真面目って事。
@Rina_ishino ありがとう。がんばる！がんばろうね(>＿<)
RT @Tristan_Tristan: 枝野さん震災発生後初帰宅か。 RT @asahi_kantei 総理番Ａ）東日本大震災の対応で官邸にとどまり、深夜早朝の記者会見もこなしながら不眠不休で働いてきた枝野官房長官。先程、「一旦、家に帰ります」と記者団に言い残して官邸を ...
こういうときは気心しれた誰かと話したい。うーん、誰かな。
あああああああああああああああｗ　好きな曲きいて、すきなもんくって、ねて、いいたいこといって、笑いたいだけわらってこうｗｗｗ　ああああああーｗ地震来ないでほしいなー！噴火も！！(´∀｀∩)
日本大丈夫か？安心したいけど安心できない(>_<)
旦那が炉心温度を東電が隠してるんじゃないか？隠してるとしたら炉心(の鋼鉄)解けるぐらいの温度になってるんじゃないか？って疑ってる。マジでそんな自体でない事を祈る。
『おかけになった方面は現在繋がりにくく...』って、繋がりにくいんじゃないよね。意図的よね。なんかあるな。
エリアメールくる基準がわからんｗ最近届かないしｗ
@nattan_xxx 噴火したらほんと日本終わるよね（ ; ; ）
RT @_Taros_: 日本「震度６の地震が・・・」アメリカ「なんだと！おい！空母を出せ！援助の用意をしろ！！」ロシア「こうしちゃおれねぇ。もう一機あのヘリを貸してやるよ」韓国「救助犬、もう一匹追加・・・っと」NZ「うちで起きた地震と同レベルの地震が日本で！？」日本「で ...
はひゅん
RT @gusinraisan: い ま の 日 本 の 最 大 の 敵 は、 被 災 者 の 不 幸 な 姿 ば か り を 撮 ろ う とし た り、 恐 怖 を 煽 る だ け の 批評・質問 を す る タ イ プ の マ ス コ ミ だ と 思 う 人 は RT を。
@shineejpkk そうなんですか~~。
ウィ。マドモアゼル。普通にモンハンしててヒロキさんにヘルプコールを飛ばしてました。@Mik1p0 たかしへいきだった？しむきむは無事でふ⊂((・x・))⊃
@smith_shusuke ファイト！！！
またちょっと揺れてるぞ
@apple_candy78 あれヒドいよねー(笑)
@hitokariikoze 可愛いです＞＜☆
大好きな人の辛いとか、痛いとか、悲しい気持ちとか、表情は見たくないし、感じ取りたくない。生きてる限り、無理は承知だけど、やっぱり笑っててほしい。笑顔で居てほしい。それが、やっぱり私には絶対向けられる事はなくても。
@eryeryeryi もろ夜やん(ﾟДﾟ)真っ暗ﾔﾀﾞｰｺﾜｲﾖｰ
@non_512 普通にだまされるまじおもしろいよ！いや～あやみはミストはまじで無理だったなあ～てか成績なまらおちてた（笑）
@yutaka0810 ありがとうございます(;_;)どうすればいいですか？
RT @nanapi: お風呂に入っているときに揺れが来た場合、すべきことをまとめました。いつ揺れが来るか分からない今、ぜひ事前にチェックされることをおすすめします！ http://fb.me/MMugGcTo
@adred_ アラスカより帰国しました。成田エクスプレスは当分、運休らしいので、成田から新横浜までバスで新ヨコから名古屋まで帰ってきました。成田はシーンとしていて、新ヨコは店も閉まり、避難民家族が西を目指して駅はいっぱい。名古屋に着くとのほほんとしていて、ギャップ大です！！
@dmarry さっきの東海大地震であってほしかった。震度6強は大地震ちがうん？震度6強じゃダメなんですか？もうこれ以上、いやぴょん(T_T)
@kuuuzyyy ならよかったわ…シェーキーズを中とみての上なのか…？
静岡でも地震。行く行くは高知にも。。。？今は京都にいるけど、「生きること」について考えさせられる。
@1215ysk チャラ男。
珈琲がないと思ってtらwifeがインスタントのドリップ式のを出してくれた。うちにそんなのがあったことも知らなかったのだけど、保存できる何かしらの備蓄って大切だなぁとつくづく思うのであった。
やっと水が出始めました。郡山市大槻町です。
RT @gpjTweet: 福島第１原発の事故を受け厚生労働省は１５日、同原発で作業にあたる人の被ばく線量の上限について、「１００ミリシーベルト」から「２５０ミリシーベルト」に引き上げることを認めた。(毎日)http://p.tl/t1WR
RT @ruryie: RT @turuyakousyaku: 麻生政権で緊急に組んでいた耐震対策費４千億円。いつ来るかわからない天災に予算は無駄と、事業仕分けで高校無償化や母子加算手当に回したんだよな。絶対に忘れないからな、レンホーと民主党(｀・ω・´)
エミネム
[2011/03/05付]第37位 ＞ モノクローム / 葵&涼平 incl. アヤビエメガマソ http://bit.ly/fMTFVZ [2011/03/16 00:12:00]
明日12:00ころから毎日UST放送決定！佐々瞬[それについての話、それらの行方]展＠blanClass。みてね。http://bit.ly/f1AsXe
てか、12:00になったら二階行くって言ったのに、まだ一階に居る自分。本気で寝よ(>_<)と言うことで、私はおねむです。皆さん、また明日(^O^)／
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・16日の報道特別番組放送予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。文字情報 ...
@KeChuvR 了解(^O^)ランチなら待ち合わせ12:00でいいかなー？
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・16日の報道特別番組放送予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。文字情報 ...
RT @blanclass: 明日12:00ころから毎日UST放送決定！佐々瞬[それについての話、それらの行方]展＠blanClass。みてね。http://bit.ly/f1AsXe
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・16日の報道特別番組放送予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。文字情報 ...
RT @CARAMELBOX_info: 新着情報blog/ 『夏への扉』追加ステージの販売について: 『夏への扉』追加ステージの販売概要が決定いたしましたので、ご連絡いたします。キャラメルボックス予約開始日時◆3/16(水)12:00～電話予約◆03-5342-0... ...
今日は、びっくりで飛び起きたり（1:00）泣いたり（4:00）焦ったり（11:00） 泣いたり（11:30）怒ったり（12:00）開き直ったり（15:00）怒ったり（PM20時）笑ったり（22:00）恐怖だったり（22:30）。ひさびさにすっきりした。
[]録画予約 [3/23 12:00-13:00] 「笑っていいとも!」
RT @blanclass: 明日12:00ころから毎日UST放送決定！佐々瞬[それについての話、それらの行方]展＠blanClass。みてね。http://bit.ly/f1AsXe
RT @tiger_hmr: 東大が計測した3月15日放射線量[μSv/h]（本郷、柏）11:00（0.25、0.15）12:00（0.12、0.17）13:00（0.12、0.16）13:30（0.10、0.16）14:00（0.10、0.16）※平常時0.1～0.3、 ...
RT @aymiina: Twitterより。明日の朝に変更あるかもですが、参考までに。青森市は大半は17日am9:00〜pm12:00ですね。【お知らせ】計画停電ページを更新しました。取り急ぎ、明日16日に実施予定の第2グループ各市町村の地域詳細を掲載しています。htt ...
今週の金曜日12:00-12:25、青山キャンパス本部礼拝堂にて大震災を覚えて祈祷会があると大宮先生から連絡がきました。是非出席しましょう!!!(>_<)
伝国の杜は明日から、当面の間休館がきまりました。事務室は業務を続けます。なお、米沢市は16日と18日、9:00～12:00の間、計画停電の可能性があります。まだまだ先は見えないけれど、がんばろう。今日、母と電話が初めてつながりました。
メモ]]明日浦和パルコは地下一階のみ10:00〜12:00営業
RT @blanclass: 明日12:00ころから毎日UST放送決定！佐々瞬[それについての話、それらの行方]展＠blanClass。みてね。http://bit.ly/f1AsXe
東京FM80.0の12:00からの放送いいね。これすきっす。洋楽流してくれてておちつく。これ聞きながら日記かいてたら落ち着いてきた。ありがとう。
.@mellowtone さんの「お気に入り 岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/13 9:00-12:00」が1000PV達成してる。別に気にならないけどねっ。うそ。 http://togetter.com/li/111094
@sasa_miya んじゃお昼食べるべ！うーんと、じゃあ12:00とか？
@syuppantenteru >秋田市は１７日の09:00-12:00に停電、と。←計画停電、これが東北各地でも起きてるんですね。
@tmm0602 うちも第一だよ！明日予定では12:00ぐらいからのはず！！
県の広報では放射線測定状況で、値が上昇してるが健康上問題なしと言う。ほんとにほんとにホンマかいな？放射線治療経験者の父が「バカにしてる！」と怒ってる。さて、am9:00~12:00 計画停電が待っている！
@Hong_Kong_Exp @tsucchi1006 @sh1h0r1 @baaya25 @andrew_candy 早いなぁ。そしたら１時間くらいいられるわ。だから12:00に集まった瞬間に昼飯を喰おう
RT @Tiger_BedScene: こんなときですが参戦情報です。2011年3月26日、イサミレッスルアリーナにて12:00より開始のスポセンマニアに私、タイガーベッドシーン参戦致します。詳細は追ってツイートいたします。
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
GameMusicParty[ OverGame3 ]03/21 12:00open at BarLocotonte(s7w4) 1,500yen http://bit.ly/i6nWEN #OverGame #chiptune
札幌民は「絶対」行くべきRT @DJ_tonky: GameMusicParty[ OverGame3 ]03/21 12:00open at BarLocotonte(s7w4) 1,500yen http://bit.ly/i6nWEN #OverGame #chiptune
RT @tiger_hmr: 東大が計測した3月15日放射線量[μSv/h]（本郷、柏）11:00（0.25、0.15）12:00（0.12、0.17）13:00（0.12、0.16）13:30（0.10、0.16）14:00（0.10、0.16）※平常時0.1～0.3、 ...
わたしの住んでいるところが17日の9:00～12:00まで停電するそうで、その時間の間はおそらくプロバイダも停止するだろうからネットできません！どんまーい！
@xxx0617xxx 受付期間：3月8日（火）昼12:00〜3月23日（水）昼12:00まで一般だよねぇ。。。BIGBANGが中止になるんだったら行くけどwwww多分やるだろうからwww無理wwwいけないわぁww　制覇してる訳じゃないからあきらめ早い←
2012卒は呪われてる  マジで
災害モードに入ってるから情報集まるのが速いな
@piyo_
なんか食った
@dadadadadan 新幹線絶賛運行見合わせ中やからな！！難民になってもこまるもんな！！！妖精は車で果たし合いじゃ！！！！！！
@rinrin430 今日シジミ食べたーw
びっちやんそれ…
ちさたんは一番最初にマーガレットさんをみたのでマーガレットさんの印象が強いですけど最近は聖君に近いかなって思ってます
@k1z3y1n 京都でまったりしてるよ
あゆちゃんは男にやらん(*´ω`*)
@maru1881 まぁ・・・顔文字・・・が、・・・・ね、
あー一時すぎたー　今日の配給は短めで行こう
@misuzune おかえりなさい
@Candy_Lt 博識だなぁ。いつも感心しまくり！
いい曲だ RT omomuroni: 無料配信してる曽我部さんの新曲「春の嵐」とてもイイ。おやすみなさい。 http://bit.ly/fQIkBu
はいそこまでよ
まだ確定じゃないからけしといた…とおもったけどまほたんに負けたぐぬぬ
@Nazo_nullpo 水飲め→水なんて売ってない。お前が思ってる以上に悲惨→荷物は送ったらマズイのか→余計な燃料使うな。寝る  ←どうなのこれ(´;ω;｀)
RT @Dagyarian: かなしみのうたー おーもいーでをむねーにひめー
@_Y_N_O_ A/D？
@cheee0401 もしや同郷…！
@seikira 次回作期待
「貯まった！貯まった！お金が貯まった！！誰でもできる簡単節約マニュアル～ファイナンシャルプランナーが教える節約の掟１０８～ 」というマニュアルを無料プレゼント中です→http://setsuyaku.fp-lt.com/
モンハンなう  kaiでやってるよー  来たい人は是非
大河と竜児のキスシーンはあらゆる本を読んできた俺が一番興奮したシーン。アニメの方は「んあああああああっ！」と悶える程に釘宮の演技が最高だった
JUNKは今週やらないのか。爆笑問題ちょっと出たけど。オールナイトニッポンはやってる。はんにゃのオールナイトニッポン聴いた事ないけど、面白いのかな。
言ってや（笑）密かに思うんじゃなくて（笑） RT @SaKa_aKaS: @choco_maron 実はちょい前から密かにマスクや(゜◇゜)って思ってた！よう言わんかったケド(笑)
@swan1220song 覚えてるよ！うん。私はげんき。家族も命には別状なかったよ
@louck_fushi そんなあなたに旦那さんがいるじゃない（どうしてそうなった
@meganesukiy いまのうちにタケシをイケニエにして逃げろー＾＾
@kazunegi_ 「変態っ！」と罵られながらおもらしして欲しいので次回のおもらし絵はそうします
@manamyn 大丈夫ですかー？；；
今はただ安らぎを…: 心に安らぎを瞳に光をすべての怒りを鎮めてくれるそんな安らぎの笑顔を http://amba.to/hdDD13
@yu_mmy5 fbだと本名とかも載せてるから怖いよね。気をつける（ ; ; ）
もやもやもやもやもやもやもやもや
通り過ぎた　よかった。よくない。　でもよく聞いたらパトカーのサイレンだった。火事ではなかった。
Recent - раздевание видео смотреть http://bit.ly/ekWzjW #DaTube
Recent - Ang Spooky mo!!!! http://bit.ly/eoBb9m #DaTube
@p_alpha 様子なんかみないでポチってしまえ。買いたい時が買いどきだ！！
NSN寺内発見
@neun09 きゅうたん申し込んだの？
上の階の人が今引越ししている、夜逃げですかね。迷惑極まりない。
銃身の長いデザートイーグルはとても好みなんだよ
THX！RT @coronnta:同じく…押し付けがましいよね RT @kapu0220: ACのCM多すぎる。震災があるないにかかわらず普段からもっと流しとけばいいのに。震災があっていきなりこの数日間で倍以上…？いいなと思ってたのに、逆にイライラして来る。
いいかげんレイヤー重ねすぎるクセをなんとかするべき…さて、本気で作業リダツ！だれかー眠気覚ましのさぎょいぷをー！（※最近平気でON寝かましまくってるのでおすすめしません
くっそwくっそwwwRT @sk_ik_: http://bit.ly/gREZCz　不謹慎すぎくそわろたｗｗｗｗ
@fujieda1928 キレイゴトっていう言葉自体はあまり好きじゃないから滅多に使わないけど，「実行される」キレイゴトは好きだわ．「実行される」建前も，「実行される」社交辞令も．あ，それってキレイゴトでも建前でも社交辞令でもない？（笑）
@ksmr1013 岸村の書いたやつ見ただけやけど、腹立つな本間に。
コンビニ行ってくるーﾋﾟｭｰ
「福島原発事故、マレーシアでの推進計画に懸念の声」（マレーシアナビ）http://bit.ly/hPJVGx
いや、しない。しないよ。うん。
ミクBOT（@hatsunemikuBT01）ちゃんのアイコンがかわいくなってる！元がかわいくなかった訳じゃないけど！
スケブに描いたのよあれは。 http://p.twipple.jp/ZpGbJ
やっぱ一護受け好きはフォロワ固まるんだな。再確認
@shifuku_note_ わーありがとうございます！初めて描いたものよりはマトモになるようにがんばります
@xxxFenrir 大丈夫だ、問題ない。
@samsara_ao 美味しかったかなぁ＞＜
@EshoU 旅にでればいい！
だめ居間じゃ寝れん‥
俺も…歩いてても揺れてる気がして RT @yuruiki: 僕も未だに揺れてる感じがするから、地震の影響だね RT @0000chokko: 目眩かと思ってたけど足元すくわれる様な揺れが来る。でも揺れてないらしい。地震後 RT @yuruiki: それは、地震の後からなの？
@wasei_kazutoshi 　そういえばスマホでも高音きつくなっちゃうんでしたっけ。　もし環境が揃ったら是非！！＾＾
@ooconoha 淫夢勢の私は既にゲイ♂ワールドの住人ですがな♂ｼｭｯｼｭ
@mokyunto 連絡ノートだるいよねー!!!もうホントにめんどいし!デブむかつくし!(内緒ね。笑｡)シフトだしにこっそり朝忍び込もうと思います!(後米が底つきたので米を買いに…
@fm2315 @mash_chi_ も、戻らない でした((´∀｀))
こんな時間に「お好み焼き作ろう」って思って「えぇ！水じゃなくてカツオ出汁なのかい？」って出汁とるのは、やっぱ何か漠然とした不安があるからなのかな。
しかし寒いのぅ～(∋_∈)足が冷たい(>_<)
@hinata_honjo 変更理由は聞かされませんでしたが、こうなると郵便が確実と思ったのか、或いはいつも使ってるヤマト代理店に不具合でも生じたのか……でもまあ、こんなときにわざわざＴＥＬで謝罪の上送ってくれなくてもよかったんですが。日本人って……w
@kkrtekk わはは！>エロやんわり否定。いえいえ、くるてくちゃんとお話しながら別のフォロワーさんと「今週また下ネタ話しようね！」と約束してたところだったので、立派なシーモネーターだと思われます！
@kinou_ashita なんですと！？言質だ！言質をとれ！ふぁぼったであります！！！
@KaChooChan サイトからインストーラをダウンロードして、修復インストールしたら治った実績ありです。d(^_^o) …何がきっかけで英語になるのかは、不明ですが…。
pura97が乗るべきガンダムは『Vダッシュガンダム』です。 http://shindanmaker.com/39532 #Gundam_S なかなか良機体
@takemisato なるほど、今回のような非常時に一部分けてもらっている関係なんですね。福島のような事態が起こったとき、完璧に事態を収束させる術をもたないのなら、いったん止めて欲しいものです。
@milkchocolat あ、ほかえりなさい
@kindbright @stepbeat @syatyo_alti わざわざありがとうございます！！
はい、かっこいいです。RT @xukariiii: @hayashi99 あのゆとりが必死に就職氷河期乗り越えてきたんだ！私達若者が日本立て直してやんよ！
窓から眺める風景でもう十分やったなRT @Nichi_mu: 降りてないだろw RT @hyohyo_tsumuri: いやー実にいい街でしたよ（）RT @Nichi_mu: 今日は夜8時に八鹿駅にいましたね。
@148cm thx!そしてもう寝ます！
LikeLight lights up your likes with Legos, Arduino (video) http://bit.ly/hMqJYD
@itsumonoTL フリペ丸さんくっそおもいっきり噴きだした
@pizza_sloth 布団の隙間に詰めてるだけだし！
中西優香になりたい。
うふ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* RT @g_tarou: |д･o)ﾁﾗｯ♡ RT @asettsu: ちら(*´▽｀*)ﾉ)) RT @g_tarou: (･∀･ )o――＜o―д-)oズリズリズリ RT : ちらっ。
逃げる時は「お」さない「は」しらない「し」ゃべらない
けが程度で済んだのなら良かった方かなぁ。昨年の台風かなんかで家が流されたり今回の地震だったりここんとこ災害続きだね小山町は。
@mikann_12 おめぇもだろ＾ｐ＾ｗｗｗｗ
@kuokuro ｗｗｗ
幻想郷剋神戦争のスコアから伝わる熱意やばい
プロフィール画像が変わらない（；＿；）
@xxindex_luvxx やー､してないわ(笑)
@itsumonoTL イマイチ選択肢忘れてるな･･･まぁ平助ルートはやり直すの初めてだし仕方ないから
@K_NAOMASA おやすぃ
週末にキスをしようぜ♪
自分はちゃんと覚えてたよ。貰えなかったけどね！  RT @kureez: ホワイトデーとかすっかり忘れてた。いやまじで
@zenigame0924 抜くな
今更だがこんな普通のツイートしかしてなくてすみません。邪魔に感じたらリム、ブロックをしてください。
@minaduki0117 水無月きゅんに欲情します←
@shouichi_ なんか関東民でさえ見たってツイートしてるのを見るとアレだよな・・・
ぜーっ…はあっ…！
@Noko_Giri やだ。
結局のところてごさんは何ｾﾝﾁなのだろうか？← RT @eri_105_xxx: てごさん小さいから小さくておｋ←← RT うあーわたし身長ほしいなー。
@teinennpi8 ねちゃうにゃ～。。。？
@misksk まいちゃん＝変態さんだネ！僕のパンツなんぞどうでもいいがね！＾＾＾＾独占欲と性欲の塊フィディオ！やらしーｗｗｗｗ歪みねえｗｗｗｗｗｗｗ
腰が…腰がはじけ飛びそう…なんというか壮大でスペクタクルかつアバンギャルドな大冒険と大暴動を備えた二重の極み的な…ひとことでまとめると痛い´；ω；`
@kinroooou さっきぶりだね、金狼。お兄さんは大丈夫だよ。東京も結構揺れたみたいだけど大丈夫だったか？
？
1人何点までとお店側から規制かけてもらえるのが一番いいのではないでしょうか。RT @inosenaoki 「買い占め」対策に関して、アイディアがあれば参考にします。
@kuroJr @cosa_cosa やばｗｗ うますぎてわろたｗｗ 数学科わろたｗｗ
@mimurox ゴメン、さっきのツイートの後すぐ入ると思ってあたし入っちゃった…。不安だったら家電の番号メールして。みむたんがお風呂入ってる間に地震あったら、みむ家に電話してみむパパママに「娘さんはお風呂にいます‼」って伝えるからw
いつもの声が聴こえると曜日感覚も崩れないし本当有り難い｡ #tbsradio #bakusho @鹿児島
そんなにゲームを論理的に解説されてもさ・・・ネタバレやめてくれ。ごめん、ブロックした！
@mayu1201m @maanya0814 きゃぁ電話しよお♡ 元気でるよねみんなで話せば♪
@Ridy0421 テスト２
静岡県庁が要塞だったのか… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%99%E5%B2%A1%E7%9C%8C%E5%BA%81%E8%A6%81%E5%A1%9E%E5%8C%96%E8%A8%88%E7%94%BB
@sinoduka 心身共に少しでも休んでください…落ち着かれたら、またお話してくださいね、お待ちしてますからｖ
@SHIMUdx 大きいお友達同士でうたい…たい…！！でもうらやま
@nanasia4 おやすみ！
お年寄りが心配。。RT "@scary777: なっ！この雪！5センチは積もってるぞ！被災地の方、体調崩さないか心配(>_<)"
@bolophex ワンダーモモ　http://www.youtube.com/watch?v=yjFdabbN_T0
@ban026 さん☆『はじめてのぬいぐるみ―うさぎ・ねこ・いぬ・くま (Heart warming life series―Start series)』 写真見ているだけでかわいいでっせ♪  ⇒  http://amzn.to/hicxoG
僕らのゴォール！のグランちゃんの涙のシーンやばい、むらむらする…＜＞☆＜＞
『2011年03月15日のつぶやき』ユア・ディレクション・ピクチャー・TA…｜http://rocknrollmusic.seesaa.net/article/190826914.html
今ハイブリットレインボウはあかんて
2011年のソフト発売されてたのね…。2009年の買っちゃったじゃねーか´･ω･
I'm not saying we the got the greatest shit that's for the listeners to decide but I bet y'all gon be able to listen to this tape frny 2 bak
もうドライヤーで汗かく時期!?
@tacotacowasa たこわささん！ご無事ですか？一刻も早く心休まる日が訪れますように…
[Pic : 110315 Changmin - SBS Event]  http://t.co/MKOnB2z http://t.co/nE8rg8g
さくら http://t.co/w1uwQX5
福島原発に関して信頼できそうな人の分析 http://takedanet.com/ #genpatsu
枝野総理…… もうこのままこっそり首相交代したほうがいいんじゃないか……
神戸の人とかって、あれかなぁ。トラウマとかそういう負の部分じゃなくて、もっと暖かい部分のなにか。そういうのって、残ったのかな。震災の後に。それとも16年の間にすっかり消えてしまったんだろうか。
@charuuuuuko 行く行く！！山口か‥今から出発すれば‥‥‥ くっ(´;ω;`)‥よし魂だけでもっ‥！！←
4日間、1日中家にいるなんて大学4年間で初めてです。明日は外房線動くかもだって！東京や千葉でもいつ大地震が起きてもおかしくないね(>_<)
@Yan_Tim　うん。TL見てた笑　でも、諦めたら試合終了だよ。
@ogawakai ゲルゲで井手さんを知って、当時ほんとに救われてたから、復活嬉しかったです。といっても、小→中学生の頃だったから、あんまり記憶ないんですけどw
@murase_yuta 食べ物渡せば攻撃されないと思います！
@maimax1828mai @ayahero_jj @ogchan1206 ほんとだwwwwwなんかペン貫通してない？ww
こんな状況だといろいろ考えてしまうね。安心して寝れる日が早く来ますように。これ以上被害が広がりませんように。つぶやくというより祈る！
マジびっくり。 RT  日本では物資の空中投下が認められていないんだそう！とっくに自衛隊が孤立被災者に実施してると思ってた。これでは本当に孤立者が死んでしまう。救出前にヘリで食糧を落として何が悪いんだろう。わたしは今これを知り怒りで全身が震えてます。みなさんリツイートをお願い！
@runco_a 楽しい事、うれしい事、いっぱいお話すると良いのです！我慢が一番毒ですよ！大変な時だから大変大変だけ言ってても余計に疲れちゃうのです！人間楽しい事が無ければ元気も保てませんから、どんどんお話しましょうね！
@nssuooo ・・・・・・（０Д０）ぽかーん
1111316 [ｵｽｽﾒ]30位【ｵｰﾙﾄﾞﾄﾞﾒｲﾝﾏｽﾀｰ】被ﾘﾝｸ強奪!中古ﾄﾞﾒｲﾝ活用&再生ﾂｰﾙ☆中古ﾄﾞﾒｲﾝのｲﾝﾃﾞｯｸｽと被ﾘﾝｸを120%活用する方法とﾂｰﾙ http://ajap.jp/se/30/ #followmejp #sougofollo...
@bon_yari 変な想像が
手書きブログ：HAPPY BIRTHDAY!!! #tegakiblog  http://t.co/yKM3T0y しおんおめでとおおおお！！！＾▽＾
@applemango それがですね、東京の「龍の家らーめん」に舌がなれてしまって、薄味に感じてしまったんですよ＜元祖？長浜らーめんなのに・・・
コンニチハするのはもうイヤなんだよ
@sai10t かわいい女の子って必ず「クシッ」ってくしゃみしますよね、これは私観測では100％です　ただ私あんまモテたくもないので他の方にお伝えください
@kokkurya なん・・・だとｗｗｗ
@haruri1783 @oboroooooo @lnclk @_RabbiS @yuru_25 @ao0412 @nisecruise みんなおかあり！(｀・ω´・)ｂ
@mikotatsu とっぷが見えてる必要はないのです…褐色肌そのものが正義！！(　ﾟ∀ﾟ)o彡゜
@hatamichimihiro ほかみち！
明日はちょっと憂鬱。残念。はあ。でも食べに行く！　…ちょっとは惜しいって思ってンだぜ、おれだって。とか、言ってみた。おやすみ！
こんな状況でも、自分以外の誰かの身を案じて心を痛める人たちがこんなにたくさんいる。日本は終わってなんかないよ。
このこがあぶない
あなたと喧嘩する筋合いはないが、温泉と放射性物質では意味が違う。あなたは温泉生まれか何かなんですか？温泉の化身？ RT @bari5: 温泉地域で奇形児が生まれ易いとかガン患者が多いといった報告は1つも無いです。
何か変わったのか?といわれてもで何も変わらない.案外冷静に見つめてるだけかわったのかな?
@Kan_nadukiSiwas 何故ですかね。東電の範囲内だからかな。
携帯ツイートしてる人、絵文字は携帯でしか見れません。Twitterユーザーは携帯使ってる人だけじゃないですよ。正直、読みにくいんだよね。
いま気づいたけどカバンの汚れ具合が…
@hanx3a 携帯ゲームってベッドインシーンあるんだ！！いまなんでそのゲームに早く出会ってなかったんだろって後悔してる
@haru2334 おやすー
そうだそうだ。カトパン見習え！
@Facet31 グルっと回って帰ってこれるようなものだったら、安定するんですけどね…完全に固定されたものって言うのは、どうにも弱い気がします。アメリカという思想が死ぬ瞬間………すっごい萌えるんですが(不謹慎)、また違うものが出来るんですかね…気になります。
あれか....背高い関係なく私に魅力がないだけか....そうかそうか わたすバカ＼(^o^)／
@jkeys721 @Robsoofficial yeah pretty MUCH...sounds like SHIT JUST GOT REAL...smh!
@syenfu_zero 娘、明日学校なんだから寝なさいな！
駄目だもう夜中だから思考回路があらぬ方向ににに
@saori0318knd よく知ってるね（笑）
沈黙は金のようなので。沈黙の春。
@tasuku350 ネットに上げる時も隠さなくていいんだなーって思って。日本って乳首出すのってAVくらいじゃん？
@nmn2U そしたらあたしが先に寝るよwww←なんか今日あたし頭やばいなーwww
もういいよピクシブは… 個人的には絵の上手さで判断するのは嫌いだな 絵が下手でもプロはいるし絵が上手でもアマチュアはいる 僕はどっちの意見でもない だってこれと言って共感できる要素がないからね 部分的にはあってもさ やはり描いてる側と描いてない側では意見は違ってくるよ…
@KOMAGAI103 おめでとう！これで繋がり24時間体勢(^^)ﾉみんなで元気出そう！！！
Tapi gara2 lagu DR yg hidupkan mimpi buat gw sadar dan terus mengejar impian gw,hidup berawal dari mimpi dan terus kejar mimpi itu
栃木県の一部は計画停電対象外になったのかー
당연한..ㅋ RT @Agnes0715: 돈 많은 년은 예쁜 년만 못하고, 예쁜 년은 젊은 년만 못하다...... 어제 수업 시간에 대한항공 출신의 어여쁜 교수님께서 말씀해주신 충격적이고 당연한 이야기.....
medo dessas trovoadas OK?
@Uriyama82 大丈夫ですよー 大丈夫でしたか？
@Amizore どこがかわいいのかわかりません＾ω＾いつかその台詞後悔させてやんよ…！ｗｗｗ  あとみぞれが犯罪とか無理だと思う…女子になら負けないわよ｀･ω･´
@muteking_ringo ⊃子守唄
@naripp かわいい
私も賛成 あざっす！ RT @masuken777: 緊急地震速報以上に大活躍している @gaku さんに最大限の敬意を！あざっす！
ありがとうございます。 RT @suzuken2002: @comadoriexpressおつかれさまです。
@msko_ewher きのこの山
悩みないでしょって言われる原因かも知れない。"@sweet20100603: @renaidaigaku 一見マイナスに見えることをそんなにもプラスに変えられる考え方は、生きていく上でとっても大切。かーなり尊敬!!!"
@kanami02 それがよいよ、きっと心配してるよー。ちなみに今沼津だけどひどくはないから安心してくれ！
@remiopool おっ☆なら心強いね(^.^)b無理しないようにね～♪
今日は小言っぽい話が多くて済みません。あんまり批判はしないようにと思いつつ…。おやすみなさい。
読売夕刊も「被爆」とか何のとか煽ってたがこんな時くらい普通に報道して欲しい@Kmtsg 今日の朝日新聞をうどん屋で読んだ。これはスポーツ紙かと見間違うほど、絶望的な不安を煽る見出しが無数に踊っていた。皆が不安に怯えているときに、よくもここまで煽れるものだ。その昔、関東大震災で.
実は震源地に挟まれた首都圏。震源地に回り込まれた
@notako_3718 元気要素大事よ～（＾∇＾）うりも今日の自分の異常なテンションに支えられてるwいやー意味不だな、我ながらw割れながらwww風ヤバイ！めっちゃ色々とんでる！？
そらるんとスズムくんの放送ヒドイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ天月くんｗｗｗｗｗ
なんかポジティブなこといっとこう　「まだ死んでない」
@naaa0o926 @sakurayuki753 なおよく知ってるね(*^o^*)
@Fra71 thank you!!! Going to meet  you someday. Please wait Cinderella(^o^)
寝よう。 RT @kotayan_desu: @puyo2puyo 同意！
@rioshaddai 私にはバカボンのパパに見えました。どこで使うの……。
これは俺とまっぽと龍太郎の総意です。マジ萎えた、大阪警察今は他にやること山ほどあんだろ！！クソが！！
@chyh1202 난 매일 하크사마의 일을 생각하고있어요^^ 어떤 때라도 하크사마가 내 가장♥ 그래서... 하크사마도 정말 조금로 좋은 때문에 노란색 Ed Hardy 아야민을 기억하세요.. 잊지 말아요 http://twitpic.com/4254ae
第拾六話　死に至る津波、とまれ
http://マスコミの東電に対する口の聞き方をどうにかし.たいです.jp #kanael
@Monteiii Ayye thanks bro!
@space_of_ice そもそも禁止だと物量投下が・・・
@Access_NSY ざまぁｗｗｗｗｗｗ
今週いっぱい自宅勤務ですー。
@green8_miu ちょっとだけね(●´艸｀)顔は真っ赤だよ(笑)
おやすみなさいm(_ _)mRT @RR_matty_: @kamanesi ☆〜（ゝ。∂）
人が亡くなってるのにネタにしないでよ。関係ない地域だからってやめてよ。関係ない地域でも胸痛めたり心配して体調崩すくらいの人もいるんだよ。ネタの人のせいで皆が文句言われるなんておかしい。　命掛かってる。ネタにしないで
@jukepumpbox くそ…萌えちまった
@mihoshix って誰にも教えたくなかったのにマジレスしてもうた！！内緒だぉ。(^ω^)もっちもち。
@ayuchan0 @ayaka1b みてないよ（笑）
@mie_koro ダヨネ( ´ ▽ ` )ﾉ
設定なら今すぐできるけどね。噺だからむつかしい
@ROADKAYSER 見えてないぞ
@sakura_huzei また露骨に廃神から遠ざかろうとして、そんな嘘を……ｗ
@iwri 茨城県大子町のライフライン全滅は古い情報のようです。今はかなり回復してきているようです。拡散は停止されたほうがよいかもしれません。大子町公式HP http://bit.ly/eOofce
@sako_2 @dododohondo @yonozaki がんばるばが足りないだけかも
@hittomiin 人見知りにはドキが胸胸すぎるぜ！
@haru067 はやく寝ろ
@vistatio ですよね、、パソコンの前でぐっするしてるですよね、、ふおお、寝れるときはしっかり寝てほしいですね、、
RT @ariyoshihiroiki: 海外で経験したこと。四日間、何も食えなかった時や、寒くて眠れなかったツラい時、『ツラい！何だコレ！ツラすぎるだろ！俺のツラさスゴイ！』と声に出すと、少し、ほんの少しだけ自分で自分を笑えたことがありました。。極限の状況です、ツラいで ...
@takuyaghfyuihkd やめたｗｗ
RT @mkt3939: 激拡散！@123yoppy: 自衛隊すごい。瓦礫の山からどんどん被災者救出、その数昨日までに16000人。死者不明者の数ばかりに目がいくけれど助け出された数は予想を遥かに超えています。写真は四ヶ月の赤ちゃんを見つけた自衛官の笑顔http://tw ...
@ruten_9 @zakurodo 南下してないんだって！今回のはプレート地震ではないから無闇に慌てずにー！だそうですよ？
RT @kir_imperial: ボランティア行きたいって人はもうちょっと待った方が良いと思う。高速や下道は色んな所で寸断されてるし、毎日津波やら余震に警戒せにゃならんし、ガス水道電気も復旧してない地域が多い。もしそれでも来たければ最低でも一週間は生存自活出来る装備と物 ...
でも明日こそは仕事しなきゃ　調教まにあわなくなるる～　企画続行みたいだし何とか頑張らねばばば
流れていく映像から情報を受けとれない。はっきりいって無知。下地がないから楽しもうにもいまいちこう、入れない。
１からやり直し・・・あ、ツイートが１００になった！！　誰だろー
♬ 'Rubber Legs' - The Stooges ♪こんな感じでしょ？今は！
RT @nomusicnolife28: SCHOOL OF LOCK!の生徒で良かったと一度でも思ったことある人は公式RT
フォロワーの皆様。本日、T.O.Pと結婚を前提としてお付合いすることになりました。式は再来月の予定です。 http://t.co/Jg3JXzl #anohito ヤバいっ、展開早すぎた(°□°;)ユンホにバレないといいけど!←
このVCきょんさんがどうしようもない嘘をつくとSWATさんが全部にマジレスするからカオスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RT @yayayayanagi: 今日もまた、ゆれた。けど日本は一つになりつつある気がする。そして、世界が沢山応援してくれている。明日が今日より穏やかでありますように、少しでも希望が見えますように。あなたが明日も、生き抜いてくれますように。祈っています。何かに。 ...
RT @Nirupon: 【FF11】ハンバーガーショップ【Flash】 (5:17) #nicovideo #sm4811329 http://t.co/ZTNGQP3　巡ってたら懐かしいの現れたｗｗ
RT @asdf17_: @nobuogohara @xxmiyukingxx: 友人に届いた現場のメッセージです！　仙台市太白区袋原で避難所もいっぱいで車待機状態、救援隊が来ない状態です！人手が足りないと思いますが救援の手をお願いします。#j_j_helpme
RT @nikkeionline: 福島第１の事故、２番目に重大な「レベル６」　仏当局者 http://s.nikkei.com/gvZ5z6
今帰宅したわけだず。ってちょっとガンツっぽく言ってみる。
RT @mahottt: アメリカのミッキーから、メッセージをもらってきました！！ http://twitpic.com/49q38i
中の人がシリウスって単語にガッタァァンって食いつきそうだったｗｗｗ違うそれじゃないｗｗｗｗｗ
RT @ariyoshihiroiki: 海外で経験したこと。四日間、何も食えなかった時や、寒くて眠れなかったツラい時、『ツラい！何だコレ！ツラすぎるだろ！俺のツラさスゴイ！』と声に出すと、少し、ほんの少しだけ自分で自分を笑えたことがありました。。極限の状況です、ツラいで ...
RT @ochimasato: どの会社に行っても節電がかなりビシッと実行されている。素晴らしい。今こそ誉め合いますか。
@igarashiryo バイトファイトです！おやすみなさいませっ
RT @enty23: もしかして：地震「枝野、今夜も寝かせないぜ」…こういうことか
電子レンジでチン！ RT @teetelpon: 消化器チン RT @oohirakun: ガスもれチン RT @yasutoshi218: 竜田ちん RT @oohirakun: 天気予報チン RT : マルチちん！ RT : 万能ちん！ RT さ 地震予知チン
RT @eftoya: 関西でも揺れたことで、買い占めがまた発生する恐れがあります。非被災地（関西）は買い占めしないように、せめて買うなら生鮮食品を買って自炊するように報道してください。ものを大切に。被災地に物資を。経済を正常に回すために。 #nhk #ntv #fuji ...
今更気づいた。ニルファのパッケージに書かれてるブレンパワードは、ユウブレンじゃなくてヒメブレンだ。
RT @MitsunagaRyota: 笑顔をありがとう。 RT @noompoko: おかしいって。ぜったいにおかしい。どう考えても逆でないとおかしい。 http://twitpic.com/49dmxz
@kia_tigers_fan 確かに平和ですね。でも私の雷はピンポイントで落ちるかもです。
@Soumu0_0 　ついでに就職やから数年は遊ばれんから楽しませてあげたいんだけど…。みんな楽しめ!っていうから２泊３日だけ甘えます(*´∇｀*)ﾕﾆﾊﾞ大丈夫かな　←これ一大イベント
@djkenta_zzpro ８時からのパーティーのですか？
RT @a_d_m_a_n: こういう安心材料はちゃんと広めたいね。RT @rinakonari: これ安心できますねーRT 100倍の放射線と聞いて周りに慌ててる人がいたら、通常の温泉でも200倍、有馬温泉で4万倍以上放射線が出てるから大丈夫と教えてあげて。 http: ...
RT @aoba_hospital: 拡散希望　あおばウィメンズホスピタル(神奈川県横浜市)では被災されたまたは被災地で分娩予定だったが不可能になった妊婦さんの臨時受け入れを致します。詳しくは　http://bit.ly/hzseMS　でご確認下さい。
嫁が品川祐を見て気持ち悪いと連呼している
@manakonia いよっ、漢の中の漢！漢前過ぎです、ジュリさん。惚れてまうやろぉぉぉ！
@beer_fly  神奈中が休日ダイヤだとバイトも行けないし飲みたい！と思ったけど電車もアレだったw　何もできない休みはどうしたらいいんだろうね・・・！
仁ちゃんが出てきそうでしんどいですねぇ(笑)でも近いです。この辺は心療内科がやたら多い RT @naoG3: 【中村メンタルクリニック】
RT @mana_Q: 地震の少ない県第1位 佐賀県第2位 香川県第3位 徳島県第4位 岡山県第5位 鳥取県マイナーだった西日本が日本を支えちゃる！
@Molice ( ;｀・∀・ )ゞお気をつけて　特にＳＡＮ値に
RT @asahi_kantei: 総理番Ａ）東日本大震災の対応で官邸にとどまり、深夜早朝の記者会見もこなしながら不眠不休で働いてきた枝野官房長官。先程、「一旦、家に帰ります」と記者団に言い残して官邸を後にしました。発生から５日目、初めての帰宅です。官邸内には菅首相が引き ...
RT @ANA_1003: 天皇皇后両陛下は、京都御所への御遷座をお断りになって皇居で苦難を共にする道を選ばれ、皇居の停電も是として受け入れられ、さらには、地の神を鎮めるための二十四時間御祈祷に入っておられるという。両陛下は本当に日本と日本に暮らす人々を案じて大切にしてお ...
RT @so_takashima: 福岡市民の代表として被災地で3月12日から捜索・救助活動で活躍していた福岡市消防ヘリと乗組員6人が活動中に福島第一原発事故によって放射線汚染を受けました。しかし除線を行い、放射線の量もレントゲン撮影一回の1000分の1程度の低い値で、全 ...
RT @meyomeyome: 皆様、東北の家畜を人命と同じ様に助けてください。東北の食料工場(八戸、釜石、石巻)が壊滅してしまいました。生きるギリギリの餌にしても一週間しかもちません。後は餓死させるだけです。家畜飼料が緊急物資として流通出来るようにご協力くださいお願いで ...
RT @ariyoshihiroiki: 海外で経験したこと。四日間、何も食えなかった時や、寒くて眠れなかったツラい時、『ツラい！何だコレ！ツラすぎるだろ！俺のツラさスゴイ！』と声に出すと、少し、ほんの少しだけ自分で自分を笑えたことがありました。。極限の状況です、ツラいで ...
RT @konishi_toshiyu: 被災地に届かないのは活動として駄目とか言う人もいるけど、今、被災地ではない場所でやれることもある。少し先のために新しい行動や意思やコラボやそして生きていくための何かを生むのも必要だと思う。それが #ideaforlife 　今をき ...
RT @bobzb: 計画停電で一つの地域が2つのグループに入っていたりしたのは防犯の為なんだって。暗くなる時間帯がわかっちゃうと窃盗や強姦が増えるかも知れないからなんだって。東電さんは別にテンパってたわけじゃなく、ちゃんと考えてやってくれてたんだね。
情報開示が遅すぎる。４時間遅れの情報じゃ動けないって！リアルタイムで情報を！RT @okaname @5592nori おれが不思議なのは命がけで作業してるって理由で東電に同情的な論調が多いこと。東電社員が命がけで作業してるわけないのに。。
RT @wataruFJT: マジ号泣。この動画一度見てほしい。クラクションが段々静まり、静寂に包まれる様子は本当に感動的。 >ｸﾛｱﾁｱ反政府ﾃﾞﾓ行進の途中､日本大使館の前で立ち止まり、5000人静かに黙祷 http://ow.ly/4e4JS
RT @kengorou: １リットルの水に対して小さじ8杯の砂糖と小さじ半分の塩で、吸収力がスポーツドリンクの10倍、水の25倍の「経口補水塩（ＯＲＳ）」が出来ます。ユニセフでも使われているので、是非覚えておいて欲しい。
俺の下の名前は雄二郎。俺が地球にパンチしたら地震を止められるかもしれない…
RT @akitokatayose: 浜岡原発は今すぐに停止するべきだ。
@canopus815 菅原にかえしてやれよw
@akky37 いやーお怒りはごもっとも今は アッキーさんがいってた 自分のやれる事をする  でがんばってます
「映像化が不可能と言われていた」って言うのは良くあるけど、文章化が不可能なアニメっていっぱいある。最近アニメ見てると、文章になるんだけど、無理なのも多い。基本「ｗｗ」で終わる感じ。でもそれも良い。考えなくていいから。
もお、まじなんなの電波時計！秒針すら動かねえんだけど。電池に寿命がきたの？それとも度重なる地震に嫌気がさしてストライキ起こしてるの？
若干→に無理があるような…www“@fightaro: もう寝よう……日本国民が早く寝る→日本国民がストレスを溜めにくくなる→枝野さん寝れる→節電になる→復興の速度が上がる”
@tubabota なんでもつぶやけばいいんじゃないかな。被害のない私たちが落ち込んでたってしょうがないし、いつも通りいままで通りの生活をしてたらいいと思うよ。私はテレビ見てると辛くなるし酔うからあんま見ない。早くテレビもいつも通りになれるといいね。
天子を見ると無性に虐めたくなる衝動にかられる俺は自他共に認めるﾄﾞS
RT @nikkeionline: 福島第１の事故、２番目に重大な「レベル６」　仏当局者 http://s.nikkei.com/gvZ5z6
RT @SDT_bansen: 【静岡】東名高速道路　大井松田～清水間　通行止め解除（1:08）
ほう RT @GONOW0210: 「黄砂で運ばれてきた中国核実験による放射性物質をすでに日本人は体に取り込んでおり、その線量レベルは福島で観測されているレベルより高い」専門家のわかりやすい解説。http://youtu.be/B5KeT0JBq-w
@ushinin 睦月のＭはドＭのＭだー、とか誰かに言われたなぁー…(遠い目)
RT @hiloko_m: 福岡の友人が「普通に暮らしていて申し訳ない」と。「違う！」元気な人は元気でいて。でないと社会が病んじゃうから。健やかに助け合わなくては。誰も助けられなくなる。悲しみの共鳴を出来る事のパワーに変えて。今、勇気をもって日常を取り戻さなければ人助けも ...
原発が家の近くにできても反対はしないね…だってそれで裕福な生活で来てんだよ。原発反対するなら引っ越せばいい…と思う！
娘にはリクエストのティンカーベルケーキです。7歳も幸せなお花が沢山咲きます様に。ティンクから妖精の粉を分けてもらいましょ♪( ´ ▽ ` )ﾉ http://t.co/2pELoVu
RT @allergen126: 今、原発作業員の方々は命がけで作業をしてくれている。彼らに任せて祈るのはいいが、失敗＝死という認識で彼らに『死』を強制する空気を作るのだけは止めよう。当然、あるラインに来たら『撤退』というオプションも存在する。そうでなければ殺人だ。これは ...
RT @dai_onojima: 染みた。素敵な文章。「桜が散ったらそのあとには、たくさんのあたらしい葉が芽吹いて山や草原を青々と染めるだろう。きっと命は町の中で今までよりももっと濃い色になっているだろう」RT @tajima_takao: 日記を更新しました。 http ...
自由気まま我が儘なすがまま。福本です(・∀・)
昨日、今日と車に乗ってない。数年前に９０日免停になったのを思い出した。
@NEKOchan55 まぁ親ってそういうもんですよねσ(^_^;)苦難wいや、私は休憩なしで頑張りましたもん(￣^￣)v
RT @icoroco: 無事だと思われていたお母さんが行方不明です。父、姉は実家にもっどったそうで。仙台にいるお兄ちゃんが明日、石巻に向かうって。　丹野靖子(タンノセイコ)が安否確認できてません。なにか情報があればお願いします。
なんだかイヤな雰囲気。
RT @anime_v: オムツの作り方、画像で載せているを見つけたので、もう回っているかもだけど参考に…！　 http://twitpic.com/49ginn    http://mns.jp/FQSX #49 #com 拡散
@kerobata 　わー　なんでこんなに違う？！ように見える　　会社はようけ揺れたけど、うちの息子のぐっちゃぐちゃな部屋は、カード1つみだれていませんでした
@jpjxx うんねごも本当に良かった(;_;)どこにいても状況は変わらないかもしれないけどやっぱりいわきにいる人が心配…(;_;)
RT @yubais: 「計画停電」で怒る人がいるなら「電気予報」って言えばいいんじゃないかな。「今日は全国的におおむね通電ですが、午後からところによっては停電するでしょう。お帰りの際は懐中電灯をお忘れなく」みたいに。
@shiningtaro 明日三好と食べにいくべー！
日本の決断すべき立場の人々は、魔法使いの弟子を演じて原子力プログラムごっこをしている。地球上のマグネチュード4以上の地震の20％は日本で起こっているのだ。：フランスメディアが伝える福島原発　http://bit.ly/eLmWix
@y_ahosen ああ、今日はごめんなさい。ありがとうでした。地震のときは、このしばらく前に少し揺れたからニュースを見てて、そしたら緊急地震速報が出たので物が落ちてこないところに移動して様子をみたです。特に何も落ちなかったしだいじょぶでした。もうなんとかならんのかと…
@ftamart よし、明日赤塚飲みするか。
しかし今、輪番制の件とかいって訪問してくる不審者もいるという、、、RT @Fol_gore: @jishin_dema 「阪神大震災で強姦が多発」はデマです。ジャーナリストの与那原恵が「被災地神戸「レイプ多発」伝説の作られ方」、http://htn.to/GysCAg
うう　途中ガス欠怖いので　少しだけ地下鉄通勤に切り替えざる得ない。翌日の休み並ぶか・・・
あやかおってくれてよかったー。きょうはひとりではねれん。てか、ふたりでもねれん。ふたりで東方神起にいやされながら夜を越します。
菅さん。。。もうダメやな。。。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110315-00000736-san-pol
@suiran ・・・・あれ？アカデミーって意外と便利！?
@miju_u24 おう！行っておいで( *｀ω´)
職場近くのコンビニも買い占められてておい都心は節電ないだろｗｗと同僚と笑うしかなかった私はランチ抜きだったわけで……とりあえず落ち着けよ停電しないとこは頼むから生鮮買えよ冷蔵庫生きてんだろ
@7chita3 南下してますよね！あぁ、ほんと怖い。そして瀧上さんが無事でよかった！ヽ(；▽；)ノ
今日の花粉は俄然攻撃的だ。　うー、、、、な、な、なっくしょん！
RT @touhokujishin: 【定期】東北地方太平洋沖地震の義捐金等受付先まとめ http://fb.me/MckNChlQ
RT @Nee912y: 懐中電灯、ラジオ、電池、飴、ウェットティッシュ、携帯充電器、毛布、飲料、洗い流さなくていいシャンプー。これ、絶対あった方がいい物。
@gaillardiag3 そかそか(＾∀＾)よかった☆先輩お疲れっす！
RT @yubais: 「計画停電」で怒る人がいるなら「電気予報」って言えばいいんじゃないかな。「今日は全国的におおむね通電ですが、午後からところによっては停電するでしょう。お帰りの際は懐中電灯をお忘れなく」みたいに。
夜中メシなうでぶるなう
@katana823 地元にお帰りになるのですか？関東はいつ地震が来るかわかりませんしねってかうちは祖父母山梨なんですよね((泣
おっぱい好きだな｡ RT @0j0aa0ad: 寝るか。おやすみおっぱいﾉｼ☆ｸﾞｯﾅｲ！
魔の15日が終わる 良かった あと少しで終わると 思ったのに…当たった
みさに手出すやつは俺が許さん
RT @tsubu_ellie: はい、あと６時間ぐらいで朝日がでますよぉ。必ず朝がくるって、すごいなぁ、と実感。あとね、地震とかね、原発とかね、こわいんだけどね、揺れるたびに、この恐怖をみんなと共有してるんだなぁ、と思うとがんばれるんだ。ひとりじゃないよ。あたいもいるよ ...
vc que reclamada da vida: ando 20 minutos SOMENTE subidas TODOS OS DIAS no sol do 12:00
明日はド昼間が停電当番。12:00-4:20って3時間より長いのね(｡-_-｡) 頑張ります。
@TAISEI9 @ayapenguin　12:00（麻生G）ってかいてあります
明日は停電が12:00〜15:00らしい｡なるかな？
＿φ(￣ー￣ )RT @misatta: @TAISEI9 @ayapenguin　12:00（麻生G）ってかいてあります
TBR in 宮崎　チャリティーラジオ「がんばれ、東北！がんばれ、日本！」～TBRは日本を救えるか？（多分、救えない、でもやるだけやってみよう）3/19(Sat)12:00-17:00 詳細は http://ow.ly/4eZLl
うん輪番だ。あした12:00くらいになりそうよ。 RT @lollapalooza92: 深夜の輪番子守かwRT @mountak: ハルくん、寝てくれい・・・
RT @taro_pf: 【拡散希望】東北太平洋沖地震チャリティライブ@ムジカホールカフェ 開催日３月２０日（日）２１日（月・祝）両日共にopen 12:00 start 12:30 close 22:00
RT @muchuran: 【計画停電】下北地域一帯、17日の9:00～12:00じゃ!! 注意事項を確認!!→http://bit.ly/glFufP
明日のみきさんの予想図を描いてみました。カレンダーの裏でごめん。 QT @mikiSanktGallen: 明日はド昼間が停電当番。12:00-4:20って3時間より長いのね(｡-_-｡) 頑張ります。  http://twitpic.com/49rgq8
@TAISEI9 @ayapenguin 16（水）が10:30～、17（木）が12:00～かと思ってましたがちがいましたっけ
今日のAM9:00～12:00に自分の地域も計画停電。久々の予備ノートPCの出番かな。ただこのノート、ネットにつなげない（汗）。あくまでもパズルの作業用。
@misatta @ayapenguin 違ったやっぱり12:00だ。ごめん。
第一グループ　本日は9:00～12:00　　…だった気がする
明日は12:00〜16:00間、停電だから、早く起きて、色々しなくてわ
RT @_kingyo_: ※必読※　　Togetter - 「被災地で救助活動を続けるある自衛官のつぶやき」 http://bit.ly/gnAyGf
エクセルとかのマクロってむずかしいのだろうか
ωきゃんでぃたまたまω
@matyu2525 (・∀・)ﾉｼ
大事な事なのでもう一度言うと、もう地震なんて大嫌いだ！地震なんて大嫌いだ！！くそぅ。。。うぎゃぃ。。
すごくいらないｗｗｗ
………多分、どれだけ愛してもらっても、満足はしないと……思う……。
@socold404 少女は飛びませんからね・・・
深夜クラスタがあれ登録したら、新着ツイート深夜クラスタだらけになるわwwwwwwww
@izumich ・・・・・・・・・（・ω・）ｿｳﾀﾞﾈ・・・
@yuhdaibre たまたま兄貴に教えて貰ったから、すまぬ。明日からまたよろしく！
お姉さんの交渉術で、タダでビジネスクラスのラウンジでゆっくりできることになったなう！のみほ！たべほ！うほほ！
忘れんぞ RT @keino35: 明日仙台に戻って家の手伝いしつつ余力があったらももゆり漫画の構想練ろうかなって言うだけタダ
@OoKoToO おねーさんおやすみなさいっ！
• Rescue robots on the move for Japan quake rescue http://cnet.co/eLmRe7
週６、５毎日８時間以上勤務で超鬱！社会人すごいなーすごいなー
@nzn_x （‾・ω・‾）
@shuhei007 い、いいぜ？いやごめんなさいはい
@ozore_akiba 情報がすぐ回るのは利点だと思いますけど、デマの類もあっという間ですからね。短所長所を考慮してそれぞれ使い分ける事が出来れば一番ですね。
眠いなう(・ω・)……(・ω・)寝るか…(・ω・)おやすみー(・ω・)ノ
@deertail_Yusei だね！一刻も早くヴァンガードをやりたい！
@DJSMOOK cool man!
I've been dying a little bit each day since you came back into my life. (Padme;22 BBY) “@2gta9: 生まれた瞬間から、ゆるやかに死んでいく。”
@chiiMJ だよね！私もだよ。防災袋つくったよー(*´∀`*)
@Katz7510 にゃにゃにゃーん♪
BOTCONに参加されるレベルの日本人は大概名前を存じ上げてたつもりだったので、あの動画は衝撃的だった。 @Pceptor
もっかい寝る、おやすみなさい
今週のどかギカは募金制に
おはようがおっぱいにしかみえない
浅草NOWなう http://nico.ms/lv43377313#02:56 #co276757
カヤ２４ (#isoraji ライブ http://moi.st/1294a2 )
@cajugolf @under100golfer ぜひよろしくお願いしまーす(^-^)/
1:総合,ニュース(15.71)/2:フジ,限定品コラボネーゼ2(14.01)/3:日テレ,プリズン・ブレイク・ファイナル…(6.53)/4:朝日,セレクションX(5.95)/5:TBS(5.2)/6:教育(4.32)/7:テレ東(3.47)
@mee1013 おやすみ〜♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
奇跡は起きた！西武新宿線も時間制限ありとは言え全線運転。西武線全線で各駅停車、平日ダイヤの40%での運行になります。それでも嬉しい！帰りは新所沢まで来れないので所沢から徒歩だけどだいぶマシになったね！ありがとう！ #seibu
@hana_umeno おやすみ！
担任からメール着てたの今気づいたわー…って奨励賞ってなんぞ(ﾟДﾟ)
@rohto0822_sub 私の気変わりは早いのです
@ackey_star あっきーさまおやすみなさいませっ！
○○とー？位しか使わんw RT @sato_AKIAKI: いいなぁ！めちゃかわゆい！ QT @wattaruuuuuu: そうよーん(*｀ω´*) RT もしや福岡…？ QT @wattaruuuuuu: 方言TLとー？
枝野ハジマタｗｗｗ RT @kiridaze: 枝野系男子 検索結果 約 692,000  QT @cotori_3: ｋｗｓｋRT kiridaze: 枝野系男子ってなんだよｗｗｗｗｗ
@holyyen http://bit.ly/hbFnYm　これっす。参考になるかな…。
@kurukurucrimson チーズバーガーいいね！あああどうしようなんか食べようかな‥ぐぬぬ
@xsu1x 東京だからやってる番組なのかな…vomicはvomicで探せばサイト出るはず！ 大丈夫、ふぁぼった！← 吹ちゃんの好みな子になるかは分からないけど趣味詰め込むわ←
@okayu0411 おやすみなさいー。
あっき！ natasan11さんの属するクラスタは、ミンゴスクラスタ、あっきクラスタ、静岡クラスタ、ライブクラスタ、エリアクラスタ、生放送クラスタです。 #cluster_hantei http://t.co/sBv7DXS
ねぇねぇ、今って東京に郵便届くよね？どれくらいかかるのかな？さすがに通常通りの早さでは無理だよね？誰か教えて(^q^)
@advena01 おやすみー
@yume_mono_B GJですぞ！おつです。
@nekomicn まぁ取り敢えず俺らの友人からあぁいうやつが出ない事を祈るよまじでｗ
@sebumi_bot 瀬文さんひどい！
@Totoxinhoo Depois do almoço!? Ok! Lá pras 13 eu to aew
@norichandao どんだけひきこもってるの
たくさんのスマ友さん、今日はありがとう♡　元気もらえたよぉ！　途中で「揺れる」とか「地震」って単語が入ってこなくなる日が1日も早く訪れることを願って…　のんのん☆彡　おやすみなさい☆彡
計画停電カレンダー bit.ly/keikakuteiden
@LovePoems_s2 nem vi a bio , vou da uma olhada agora ^____^
ちょっとほっとした
It's been 5 days :(( #prayforjapan
twitterやらニュースやらで、やっぱり精神的にちょっとダメージ受けてるんだろうな。
シャダイの為だけにPS３を買うという計画が鳥井家で発動されけけとる
おぎやはぎ見てる途中からぼーっとしてて、あわててラジオつけて爆笑問題の声を聴いて戻ってきた。あんまり覚えてないけど。笑いが足りなさ過ぎて貧血とか脱水症状起してる感じ。顔も忘れて二度洗いしそうになった。
(ﾟ∀。)＜じゃあゴリラはなんでヒトなのに喋らないの？
RTされた人たちの反応見て和んだ。ぽつりと呟いたツイートが巡り巡って元ネタの原作者に辿り着いたらビックリするわなｗ
@qoony81 まじかい！ｗｗ流石だｗｗｗｔｋ鯛ﾂｲにﾘｱ友入ってきてるからもう隠す必要なんかほとんどないｗｗ
ピアノひけるようになりたかったな……お姉さまがピアノ教室いってて羨ましかった思い出、なぜ自分にはやってくれなかったんだよう
@hrmsmj 本気で気持ち悪いわ・・・・（ジンのくだりから）
あの時頂いたリク絵やキャラ指定がほんわか・幸せ系だからほわほわしながら描いてるけど、1枚だけあくどい顔してるからそれが最期になっちゃうんだよねー…次はダクパラだ
なんだその高級感漂うチョコは((((^o^))))私のピノ残念だぜ RT @marimoooow:いいですね…!私もシャルロッテ･アイ(チョコ)箱買いしました^^
@dilettanti_r 残念だ....すこし希望の光が見えてたから余計ね(;;)
だけど、不安だよ…やっぱりさ…。
@o_o_0_0_o_o_0_0 おやすみ！
眠くならぬ。腹減ったぁぁ
(^ω^(⊃*⊂)⊂3== RT@harufly: (^ω^(⊃*⊂) RT @a_p_cider: <●> <●> RT@harufly: ビクッ RT @a_p_cider: 存在が不謹慎ですっ     とかないかな
@koto_0219 一人でも予備知識があれば死にませんよｗ
ちなみに当方、レディー・ガガのチャリティーグッズのリストバンド注文しましたhttp://www.barks.jp/news/?id=1000068321
まどマギをひたすら視聴するだけの簡単なお仕事
@yugiriso 神隠しや
@kiyosong 妹さんかわゆす♪　別にロリ属性はないよ←
@bev0ashley え、なんだそれは。そんな下品な男どもは俺が蹴り散らしてやるよ。
おいちょっとえろいやめろｗｗｗ音がｗｗｗｗ
やっぱもうちょっとして入る
君はもう寝なさい(^^;;遅刻するよ(^^)／~~~QT @flamecolor: @einstein_yy…ん？…o(ﾟ◇ﾟ)o…もう朝？
@piove39 なるほど・・だ　が　断　る　ﾎｧｧｰｲﾌｩｰｪ!!ヾ|´бωб`|/=3∵：＊
-- Battles - Atlas (from the album Mirrored) http://t.co/UsMSN5q via @youtube
【マイリスト】もしかして私も!? 『十面相』歌ってみた＠こりゅー http://nico.ms/sm13376122 #sm13376122
@turnx0218 ありがとうございます*´ω｀* フォロー数いっぱいになってきて把握できないためリフォロー返してないのに、優しいお言葉嬉しいです…っ お父さんが起きたのでもう少ししたら寝るかもしれませんが、もしもの時はお相手お願いしますね^^*
@tacchan02 いえす！演技からいつか本気になる！！
@darakembar hahahah... Cuanki samangkok ari kitumah...sambelna satopleseun eaaa :D
study!
@nickchester totes approve!
復興願い、異国で折り鶴　英国の日本人留学生、募金計画 http://t.asahi.com/1mz8
もういいや寝ようおやすみ早起きできますように…！
さっきの地震は震度六。震度6がなんか普通に思えてきた。ドラゴンボールの戦闘力張りに震度のインフレ激しくて感覚 おかしくなってきたなぁ。
@lidyabudiman kmu jg pengisi hatiqu diakherat..~('▽'~) (~'▽')~ ~('▽'~) (~'▽')~
My Top 3 Weekly #lastfm artists: Britney Spears (17), Glee Cast (10) & The Baseballs (4) http://bit.ly/aq1QkQ
@savant Yeah totally man. Sorry about me bailing early. I hear @PhpNut covered my drinking quota though.
同居人含め私の周りの友人たちの諸行無常っていうか達観ぷりがすごい
絵うまくなりたいね………… いつかぴくしぶにあげられるようになりたい まだ下手すぎてうｐできないチキンですｷｯｹﾘｷｰ
ミカジョン頑張れ！RT: @mikajohn: でた。RT @takky10 認められていない。と言い切ってリツイートまで頼んでるのに、その後まだ実施されてないとか遅いとかなんなんですかね？素直に間違いを「認めた」方が良いのでは？Twitter舐めてません？誤解してる人かなりいま
たかみな以外に貧乳のメンバーはいないのか？(´ω｀)
これはｗｗｗ RT @kokutetsu1987: 「14 μSv/回　　玉川温泉 (ラドン) に一週間滞在 」わかりにくいのかわかりやすいのかわからない指標だなｗｗ
@miracle7543 あぁー同じ時期かも。ホリエモンの最後の１㈱を記念に実物で持っておこうと思ってましたが、これも忘れてしまって、ゴミに。。ＦＸのほうは、まだ全体でプラス。。谷垣さんが財務大臣だった時は夜長してれば良かった。そそ介入で（爆
首都機能移転議論で加古川市が候補の一つらしくて、実現したら新浜県実現かな、とも思ったり
@penta_update 歩いて帰ってきたの？ｗ明日からは普通に電車動くらしいから、やっと会社いけるわー(>_<)
@yugeng29hch はんぎょんーTTおやすみなさいっ(*･ω･*)！
@teketeke1582 しゅっぺ通訳して
@NHK_PR ちょｗｗｗ
@hissori1234 しかし☆臨時休校になって終業式まで休みになった俺に隙はなかった!!
RT @DarkMatter_fake: @squalo0313 仕方ねぇなサービスだぜへんたいぃ/////いくぅ//////・・・えっち・・・れーち・・・
いや、ほんと近所のスーパー何も売ってなくて驚いたわ。
@kzy3 @neko756 平常運転、何も問題は無い。
