12:00am
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
@ryolive @kan7666 @schultilla みんな無事そうで何よりだ。ジョンメイヤーバンド練習は13日の12:00～16:00タカタンにて。やるかどうかはまた連絡する!!安全第一!!ケガとかすんなよ!!
夜12:00になりました。日本橋なう。千葉組は前田家に避難！事務所内で、デスク整理中！この先どうなる・・・(和田)
@Ei_mk2 正解は一回でした(12:00的な意味で)
愛媛大学：予定通り実施。地震の影響で，試験会場へ到着できない恐れのある受験生は，12日の7:00から12:00の間に089−927−9172まで連絡を。http://www.ehime-u.ac.jp/news_important/detail.html?new_rec=7922
@minyorin1990 いまだいじょぶ
@mogyu ありがとん。そっちも倒壊家具でケガしないようにね。
@uran_8 びっくりねー
@pie_tan おつかれさま！俺ももうちょいだ
ありがとう！@nami_dino
I wanna go home but I can't cuz I have to hand in some stupid geography shit
@orz_OTL_or2 ('A`)
RT @with_magazine: RT @norixsai: 東京都内無料開放トイレまとめ。http://togetter.com/li/110480
歩道橋とかもうボッコボコで道路とか歩道とか泥だらけヒビだらけ段差だらけでした。
小田急動き出した。何時まで運行してんやろ
高知県に大津波警報です。
Ada dongg..aku dptny klo ga slh inget jg di4shared kok cr aja dream high ost km cr2 smpe page2 blkg RT (cont) http://tl.gd/97kodr
@koujiiwashita お疲れ様です！帰っても余震にお気をつけて！！
自分の応援ＴＬが多くの人に伝わることを願ってます。今回被災しなかった人も人事だと思わないで、被災者の側に立って考えて励ましＴＬしてくれることを願ってます。私達には願うことしかできないけど、言葉や文章にするだけでもきっと届くと思うのです。皆さん本当に無事でいてください。
@zm_bn なるほど！屋根のない舗装されてないとこなんで大丈夫と思います。ありがと〜(´；ω；｀)
Iya km ngelak caaRT @chyahaha: gueh enggak gelak ! RT: @shintaretno: Gila neh di kunjungi 2 orang gelaaakkk @chyahaha and her @cydamayanti
先週スカイプでメッセージ送ってたんだな・・・いま気付いたわ　不覚にもわろた
@etsu1348 極力ひとりでおらんほうが安心やし良かったね！家も気になるやろうけど無理せず気を付けて…！
パリなう＼(^o^)／でも、でもでも、関東大震災ってなに？スカイツリーが倒れたってなに？死者200人とかなに？どうなってんの？みんな大丈夫？
天災だからほむらのような願いはダメだよねっていう。さやかのような願いになる希ガス
!! RT @wblau: “@BBC_WNA: The official Kyodo news agency is reporting that about 88,000 people are missing. http://t.co/ms2aafH”
@yui_kaki やー寝ようと思って＼(^0^)／頭痛いし（）
@kyou_desu そうですねぇ・・・実際夕方のとき震えててなかなか靴を履けなかったんでそうします。
@Leihanu 避難されていますでしょうか？どうか無事に避難されますように。
やっと家族全員と連絡ついたから一息つけたけど余震酔い？とまだ続くんだろって感覚が拭えないし、釧路とか気仙沼とか仙台の様子見てると欝になりそうだ。そりゃPTSDにもなるわ。
太平洋大地震 こんな大きな地震を体験したのははじめてです。
@sanco333 おかえりなさいーーーー！！おうちかえれてよかったです、あったかくしてください～
@kiraiya まずはPS3とモニタの無事の確認をｗ
地震関連の動画見た、津波が・・・うまく言葉にできない。
車乗ってる時普通に揺れてて「揺れてんな」って俺が言ったら「いやお前が揺らしてんだろ」とか言われた。んで「俺やってねえから！」って言ったら「え？マジかよ！？お前いつも車ん中でポンポン飛び跳ねるからお前かと思ったわ」って言われた。いや、流石にあそこまで揺れないだろ。
ウチの古着とか送っても、邪魔なだけだよなぁ･･･。
すごいことになっちゃったなぁ、、
遠いからピンときてないんだけど片方の実家は都内、もう片方の実家は津波警報出てる場所で、ちょっとそわそわする。
@41TEN おかえりなさい！ [アズ]
@Lovelylanvin glad to hear ^^. my relatives are ok too. not so affected areas.
部屋の電気をとりあえず消したのだけど暗いと不安倍増するね。夜ってやっぱりこわいね
@ozawamiya 君はエスパーか笑 お兄ちゃん無事ってなぜわかった笑 うちついさっき無事に家ついたって聞いたぞ！笑 お兄ちゃんの住んどる所で家崩壊したって出てたから、お兄ちゃんのボロアパートが心配だったけど、大丈夫だったみたい！ありがとう！
@naotangood 都営線も動きはじめたみたいです。時間まにあわなければ、ご連絡ください。
登戸駅ついたぞおおおおおおおおおおお
東京メトロでは、本日未明まで終電時間の繰り下げを行います。 http://bit.ly/ftG52s
気仙沼の火の海やばい
@yuki0221 おおおお、ご無事でしたかぁぁぁぁ
@yutack_T おやすみー
もう日付変わって…
@tamrx8 @neco41yaku @LOVEx2_kawasaki みんなありがとー。またバカなこと言い合おうぜ。
大丈夫やで！九州はどんな感じ？ RT @sorasora05: じゅうぶんかすみん心配。RT @Jasmine_KSM:
セックスとか呟いたり、公式ＲＴをdisってたら10人にリムられた RT @daigolalufu2: 夕方にドリフ大爆笑を実況したら3人にリムられたわ RT @Real_Great: さすがに今夜アニメ＆ゲーム実況する人間はフルボッコにされそうだな。
@jorujoruno おお・・・！よかった・・・；ω；
@tama_bass 同じく。不安で眠れない。ミクシィの釜石コミュと、ツイッターの釜石ツイート検索でいろいろ情報見れるよ！
@shine_h_bot あなたと遊ぶ気なんてない…
Now Browsing: 都交通局、地下鉄とバス運行を可能な限り延長 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞） - http://bit.ly/gp38HD
google消息確認ツール提供 http://post.ly/1jVzc
@bearbear2525 うん今も揺れてて…もう半日以上揺れっぱなしだけど(笑)とりあえず荷物はまとめてあるから、少しでも休んでおくね(>_<)被害が全国的に広がってるから小春ちゃんも気をつけて!!
@mia06 おやすみなさい あきさんも地震に気をつけてくださいね…！無事を祈ってます！
@erim0929 コーラとか炭酸系もいいよ！
スパちんは無事かな…
@wotiha ほかえりなさい！余震ちょいちょいありますね…揺れが長いせいで感覚が残っているのか、今揺れてるのか揺れてないのかたまにわからなくなります
@yuchun_lol_bot そうだね…。それに惑わされたらだめだね。ゆちょも不安なのにわたしばっかわめいてごめんねー（ ; ; ）
@kyonozi なるべく無理はしないようにする…!! もう何度言ったかわからんけど恭さんほんまに有難う。
やっとオンマと電話繋がったーやっぱメールだけじゃ不安だよね。声聞けたから安心した＞＜
@sim_wing 間違いない。
サッカーしようぜ
LoveSignaL~脈有りサインの見分け方~http://os7.biz/u/mLiGJ
@takotako88 良かった。おかえり！
@aquamarine0324 ん？すでに浴びてるんじゃ？ちみの心はwww。良い子は早く寝てください。おやすみなさい。
@aryarya_kt おつんおめ
小田急小田原線が運転再開
@wajima1225 俺も眠りたいんだが、眠れないんだ…。ゲームに熱中しすぎた…
@misatter_ 全然いいよ、ありがとう！
@uran235 おつおつ。
@jump2science 家には帰れないので会社まで帰ってきました。幸い二部屋あって社長の奥さんと女性のお客さんもいるので会社に泊まります。そちらは九州ですか？東京ですか？
@Ako_Aneko 備えあればなんとかだしぬー、異常に焦るから少しはねー…
@xomorickyxo morickyおっかえり～
http://nico.ms/lv43018405#5:10:41 #co505400ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない
@momone02 おやすみなさい！そしてフォローありがとうございます！
@hapipahipu 大丈夫、何とか落ち着いたよ☆
頭上には気をつけて下さい。瓦に当たって亡くなってしまった方もいます。外出時には、周りを良く確認して、全体を把握するのが良いです。
@kawaisosugahaku しあんたんぎゅーしてあげてね(´・ω・｀)
@black_shitan うどんたんにはわからないなのっ
弟の声を聞いたら眠たくなってきた。。。
町田のコストコ、崩れてる！？あの辺も揺れたんか…。□
通話相手いないと寝れない病再発・・・ｗ明日仕事なのにｗ地震めｗ彼女を帰せｗ
@honey0325 電車が落ち着くまで会社にいるー　大江戸線の改札激混みらしいので
@usu_usu あ､でもあんこちゃんは もう・・
@musikerorin だいじょうぶ！いま港区赤羽橋です！西麻布ですよね？！お互い気をつけましょう！けんじさんさやさん一緒ですか？！よろしくおつたえください！あたしはげんきです！みんなだいすきです！
@CHEROKEE_303 おやす
@ban2114 あうう…そうですか…(´；ω；`)これから更に冷え込むと思うので十分暖かくしてくださいね＞＜ 色々準備なさってるとは思いますが…！あまり心に負担をかけ過ぎませんよう…(´；ω；`)
湯河原町：町商工会館、地域福祉センター内子育てサロンを開放
Portales de noticias pendientes de quien hace el Copy and paste más rápido!
狛江通過。
【質問】いま気が付いたんだが、従来の携帯webが利用できないスマートフォン所持者って災害伝言掲示板使えない（登録できない）んじゃ？
ここで堕ちるつもりはないっ‼負けれない
@tommy0830 どこで起こるだろうとか、言ってませんでしたか？
成田空港１タミ１階はここで夜を明かす旅客でいっぱいです。
節電したいが真っ暗で寝るとか今日無理すぎる(・ω・´)
@micmaiko 気仙沼…悲し過ぎて見れない。
荒ぶるバロサウルス様がお守りくださる
@kabady もういっそまるごと食べてくれ！
お、オフィス出たのね‼温かくしてる？RT “@kon_ayaka: 西武新宿駅なう。運転再開の知らせに多くの人が集まり、駅の外まで長蛇の列。一体何人いるんでしょ？目処がつかなかったら、再び探検隊オフィスへ。どうなるかなぁ。”
ボスの携帯電池切れて連絡とれない…(´pq｀゜)　津波大丈夫かな、ほんと、無事でいてください…っ
☆梅は無事です学校から６時間かけて帰ってきた　Ｄは多分学校泊まり
@machinesan ありがとねぇ。うちは埼玉でもどちらかというと西よりだから幸い被害はなかったの。ニュース見てるともう怖くてたまらなくなるね・・・
@sss971 同じく(^q^)ベッドこわい
片付け粗方終了。地震が起こる前より綺麗にしてやったぜ！もう来るなよ？
@Airsky_Sile 大丈夫かー？
@inter3344 州*‘ o‘ﾘ＜おやすみなさい…ｚｚｚ
@h0ujitea Ustはさすがにやらないっす
；；阪神淡路のように、夜が明けるにしたがって、被害の報告が増えてくるんだろう。
@strelka827 忘れんなw
@mr_prince_star むふむふ大丈夫みたいでなにより
@rukarukareia mixi見たら歩いて帰ったらしい・・・あほやろう・・・
@cyk_1119 @yuta_dog リプライありがと＞＜　励みになります
@mozuku0226 もずくついた？
もっと稼げよ / damenekonohitoのオススメコンボはエリアル始動→恋愛→雑魚寝→叩きつけ攻撃→少し待つで1.5割のダメージ。 http://shindanmaker.com/77992
@karaaaaaaage わたしもです；悪夢ならばどれほどいいか･･･!!私のところは山形ですが被害の少ない地域ですので大丈夫です＾＾ご心配ありがとうございます!まだまだ油断はできませんね｡
つかマジRTしてるひまあったらラジオつけようみんな。
HOT: 明日 http://zzutter.appspot.com/search?q=%E6%98%8E%E6%97%A5
@fushimachi1104 明日にはそっち行くから大丈夫。いつでも電話していいから
テレビつけたままリビングで寝まする
寝ようったって眠れないなこれは…ようやく頭痛も引いてはきたけど、報道で流れてくる被害が凄すぎて落ち着かない。自衛隊が全力で動いてるけど手に負えない。
SETI App Hunts for Real Alien Life On Your Smartphone (IXPLORA) http://bit.ly/eCRqK2
@arielidut ndesooooooooooooooooooooooooooooooooo
Mighty Mouth - 톡톡 (Original Ver.) http://bit.ly/f3lDC6
Mate - Transform http://bit.ly/gImq2X
Moim Project - 한번만 봐주라 http://bit.ly/eesluv
Moon Myung Jin (문명진) - 잠 못 드는 밤에 http://bit.ly/gmdO80
@EbiflyBB マジか！すまん！！
@kohaku777 おかえりなさい！こちらは被害もなく無事です。そちらも無事で安心しました！
@1313issa だめだめ、歩いて疲れてるからせめて横にでもなって身体を休めて!!　寝ておかないといざって時に身体が動いてくれないよ!!
@maki56 おつかれさま！よかった！
和歌山、高知も大津波警報
@rinnagautamma knapa djual ka ? Sayangnya :( . Haha . Echy jomblo ka :\ . Enak sndiri deh :D
@rina3302003 ありがとう(^_^)しばらく学校行かないから派手に。。とリクエストしました(o^^o)地震怖くて気になる。息子が年少の時福岡での地震だった。春から同じ学校やね！よろしくお願いします(o^^o)
@megxic 只今帰還しました！家の被害はモンスターズインクとシドビシャスのフィギュアが倒れてたくらいです。みなさんまだまだお気を付けて！
@hmina09 절대 지진 안날겁니다..ㅠ 공포감 주는 질문 죄송합니다..
お風呂入れない人たくさんいるんだ… 寒いんだろうなぁ(ρ＿；)
地震でガンプラ壊れまくったwww
【拡散希望】ブリックスが被災した外国人向けに英語や中国語韓国語などを通訳する無料電話サービスを２４時間体制で始めた。やりとりする際に、電話をすれば間に立って通訳する模様。０５０（５８１４）７２３０
@justa000 ｗｗｗｗｗｗでもよかったですｗｗｗ
@mimi_vich 5分おきくらいに震度2,3の余震が来てる気がします... 緊張状態ですけどなんとか寝たいです＞＜
何か消防車が…
みなさん気遣いメールありがとうございます＞＜
@BangBang1958 いい子に育ってますねーうちの子もそういう子になって欲しいです。
さて、ホントに職場泊になっちゃったけど、毛布がない中でどうやって寝ようかね。イスならべてみようかな。
@ChieKotaro 無事でなによりですー！本当に油断出来ないので、気をつけてください～！
依然として携帯不通。PC使ってる友人以外の安否が確認出来ない。
@shogo_taguchi やめたほうがいいと思う。
寝てた、おきた！二次災害すごいねー。石油の値段がまた上がるんじゃないのー
余りに人だらけなので一駅歩いた。空いてる。
@hayaseryo1103 え？そなの？？(^▽^;)因みにメール届いたの5時過ぎだったよwww地震情報メールも意味成してなかったぐらい遅延してたwww
@shintano デカイものが落ちてる…。わんこも怖かったんでしょうね。
@izumo_kominato おやすみ!
@issy_96 大丈夫ですか？　返信遅れてすみません。私が乗った時は座れないけど、それほどの混み方ではなかったです。
@mihu38 がんばれ！
@yuhki_sz なでなで(´･ω･)ノ(･ω･`)ご無事でよかった(´･ω･｀)
@zowangizowango ・・・え？忘れてたよ。ありがとっ////
@fukubeeeeee @k_enta おでめとー！
ガスは、ガスメーターの復帰ボタンを押したら復旧しました(汗)
@yusa_krm おやすみなさい！
@yuri_top そう！多分、埼玉に帰る人が殺到してるんだと思う。多分今から駅に行ってもしばらく乗れないかも(>_<)
@nicopochi はるくん、泣いてないかな？返信はいいです。また落ち着いたら。
@ym625 夜の落ち着いてた時に1時間くらい寝れた でも夜中の地震が怖くて、とてもじゃないけど…(´；ω；｀)
やっぱいろんな地域の知り合いの安否が気になるよね、
とりあえず会社で
@Itooo_00 大阪まで揺れてたらしいし福島ならかなり揺れたでしょう！気をつけて‼(>_<)お願いだから
ウィギンス走ってる！
やべー神奈川を震源に余震かよ…ちょっと本気で怖くなってきたからいつでも避難できるように準備をしてるなう。
悲しみを越えたらそこにはほら、新しい勇気とまばゆい日差し、世の闇照らして明日がくる、涙より笑顔を信じてゆこう⊂*｀∀´⊃
@DeNpAn0_0sAkAnA 着替えるスペースがないｗｗ
RT @ayano_f 【繰り返しツイート】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！余震もまだあるかも。神戸はそれで二次災害が多かった。 一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら誰も逃げれない。
今日わかったこと。無条件に大切な人は大切だということだ。
RT @PicoRendler: これは拡散しましょうRT @jamsanga 麻生政権で緊急に組んでいた耐震対策費４千億円。いつ来るかわからない天災に予算は無駄と、事業仕分けで高校無償化や母子加算手当に回したんだよな。絶対に忘れないからな、レンホーと民主党(｀・ω・´)
@macnac1016 夜が明けて被害が見えてくる、これからが本当の地獄だ…
オ、オレのミュージアムが大変なことに…。
@mnm_mnm ぶじ！帰れないお客様500人くらい＋従業員でてんやわんや！店のPCだけが頼り…
津波と気仙沼の火事。悲惨すぎる。見たくないけど見なきゃいけない気がする。
また、電子版では現在、特別対応として、有料会員限定記事も無料でご覧いただけるようにしています。◆日経電子版http://www.nikkei.com/
沖縄行ってた後輩たちは大丈夫かな
職場は机の物や棚の物が全部落ちて、蛍光灯も外れて落ちた。だが下の階は全く被害がないという。長周期振動こわい
@hikari0313jung 大丈夫か！？車の中とか、なんとか暖を取ってくれな。皆で頑張れよ！
これは本当に評価されるべき動画うｐ主よ、本当に貴重すぎる動画ありがとう。素でこれは怖い・・・（YouTube http://youtu.be/871E8_DJ-rw?a）
@terachof 明日朝帰ります。気仙沼ほんまにやばい
行徳、浦安エリアの一部でいまだに水が出ません。妙典小学校のとなりで給水をしているらしいです。
@Nuts0921 イエス。それバイト先のだから登録はしないでいいからｗ
@1_ichi 0:12すぎたとこです＞＜
恐ろしすぎて、ずっと見てたらしんどくなってくる。
金曜はやはり忙しいらしく、出来る仕事の少ない私はオロオロしてばかりだったから、早く仕事覚えて頑張ろう。
@warashi95 そっかあ(;o;)お願いだから、気を付けてね！まだ夜中に大きい地震起きるかもらしいしょ(>_<)
@dolxace ありがとう。うちは大丈夫だった。早い段階で母親とメールで連絡が取れて、やばいことにはならなかった。いまだ電話は繋がらず・・・後輩とはメールでやり取りするしかないよね。湖畔っていうのがすごく心配。安全を祈る。
枝野さんが首相みたいな国、日本
部屋がエラいことになってる。。これを機に大掃除するかな；；
@loveimmi ありがとう（笑）やっと夕食で巣鴨駅前でそば食べました（笑）ホッとしました渋滞がこんなにも苦痛だなんて〜感謝です(^_-)ありがとう〜
気持ち悪い••••
日本人は本当に助け合いの精神に満ち溢れているね。よかったよ、日本に生まれてきて。
@yunenequsu はい!とりあえず今いる場所は寒くはないんで大丈夫です(>_<)
無事帰宅しものの、家は惨憺たる状況。水道も止まっている・・・。携帯もなぜか使えなくなった。唯一の幸運はギターが無事だったこと。
@MakiMakichu jep
ガスの復旧の仕方がわからない…
【休映のお知らせ】「ナナとカオル」3月12日の上映は、劇場(渋谷ユーロスペース)の安全点検のため休映とさせていただきます。なお、13日の日曜日から平常どおりの上映を予定させていただまきす。
テレ朝取材クルーの「ここには町があったんです！」って何度もいう映像は印象的だった。
ってか今ニュースみてるけどこんな大事だったんですね。。。途中で充電切れちゃったからまったく知らなかった。。。
被災された方々に心よりお見舞い申しあげます。
우리 진짜 무리하지맙시다. 좀 더 있다 되면 괜찮아질 거에요. 힘네요. 화이팅!!
@motoshikanke 桧山からです！ 桧山は今新宿に向かってます！ 連絡が取れない場合、一度1時半にこの間のマックの前で待ち合わせしようとのことです！
@masa_gakky うぉあ！過ぎてもうてる…。ごめん！ いや、おめでとう！いい歳にしていこd(＞▽＜o)
@starlight1008 だいじょぶ？(/ _ ; )おうち帰れた？
@QMA_RICK_BOT ふえ～お呼びでしょうか～？
@yuri0728 有難うございます！お水…そうですよねまず水大切ですよね;全然地震災害の準備してなかったんですけど大切ですよね´ ` お互い気をつけて過ごしましょう;;
@oboetree 음... 연습하시느라....음음 혼자 납득하는 소리입니다....ㅋㅋㅋ
@kanebranca とりあえず二人とももう寝たから今夜はこっちに泊めちゃうよ。お前はどうする？
こちらはみな無事ですが不安な夜は続きますね…。これ以上、どうか被害が増えませんように…神様に祈るしかありません。みんなで祈りを。祈りはきっと通じると信じましょう。
@matsuri_tkn 人がいなくて何もする事がありません！ｗ
@sirdine 小生は2%です．
@sumitti007 　スミさん、ありがとう。ご実家は連絡取れた？みんな無事ですか？　送電機が壊れて、しばらくは電気ダメだって(T_T)
@yuaaa うー
まだ帰れてないが、さっき停電解消。震度は3から4だよ。東急、市営地下鉄運転再開。“@yas0307: @kisaasa あざみ野付近での震度や被害状況はどうだったか知ってます？”
@ogatomochan こちらは 大丈夫です。大変な時に心配してくれてありがとう。彼も無事です。九十九里浜から近い所に住んでるから心配だけど…。また動きがあったら教えてね。暖かいもの飲んでゆっくり寝れますように。
@pu_ni もうすぐお家ですね。お疲れ様です。
@yoshimineboiler おつかれさま！
メトロ終夜運転？ 副都心線はそろそろ再開らしい
一人無事を確認できた(｡-_-｡)ホッ
@BoXsps ありがたみをより実感する
やっとツイッターみれた…！
C:問い詰めない【ついっぷる投票：街で恋人の浮気現場を発見！どうする？】 http://z.twipple.jp/vote/ #twipple_vote
いつ起こるかわからんから怖い寝れんわ
あやこ＆なる大丈夫かな（ ; ; ）？
なんとか水道橋まで戻ってこれたけど、すごい車の数。
RT @asahi_fukushima: 福島第１原発２号機の冷却系は午前１時半に復旧する見通し！　福島県対策本部の情報です。今のところ放射能漏れはない、とのこと。
RT @ERnanchan: 【医療情報支援】インスリンを注射している人が、冷汗、震え、意識障害などを生じた場合、飲めるようなら、まずジュースをすぐに与えてみてください。戻れば低血糖です。医者じゃなくても可能な応急処置です。
RT @matsudakouta: しかし、電話・携帯の災害時の弱さと、ネットの強さを痛感。テレビのニュースもツイッターをソースとしている。
RT @kokomaru1995: @akira5423 @googlejapan 探している人がいる場合は、こちらのリンクから、該当する方の名前を記載して、「この人を探す」をクリック。 http://goo.gl/Znx4a
RT @zakinoko: 【地震関連Twitterハッシュタグ】 #j_j_helpme 救助要請 #jishin #jisin 地震 #earthquake #eqjp 地震 #tsunami 津波 #hinan 避難 #anpi 安否 #eqjp #jishin
@ebiiine 友達も心配だよね…これから大きい余震がこないことを祈ろうね‼明日も無事に生きていられますように(>_<)気をつけてね‼
RT @googlejapan: 東北地方太平洋沖地震 特設サイト、モバイルからもみられるようになっています。Person Finder (消息情報）も使えます。 Google 検索からリンクがあります。 http://goo.gl/hSXYh
RT @iwakiss: いわき市内の地震情報はFMいわきをお聞きください！ #iwaki
@superikafly もういつ大きいのがきてもおかしくないですもんね…そちらは被害大丈夫ですか(;_;)？
@dain122 ガスはまだ復旧させちゃだめですよ！2次災害のおそれがあります！
RT @akainu2: 友人からの拡散希望！！【拡散希望】宮城県仙台市宮城野区の佐藤龍哉、真由美、龍吾、寧音の安否を心配しています。身内です。皆さんの協力が必要です。よろしくお願いします。
@yk45yk 大丈夫ですか？余震にきよつけてね♪
あ……日曜の試験、延期になってる！！
@trm711 ツンデレ女王
RT @takapon_jp: いいよ！どんどん活用しよう！  QT @suko_1 信じていいの？　RT @takapon_jp: この程度ではビクともしないよ。情報共有にどんどん使うべき。 RT @tyaai: Twitterのサーバーの負担を減らすため、無用なRT ...
@Patric7777777 お、無事でしたか、よかった
@azusan_25 死ぬ前に近くのやつとコミュニケーションをとって距離感縮めろ！
RT @kaie_murakami: 【拡散＆協力希望！】TL上の情報を都道府県別に振り分けるサイト作った → http://bit.ly/g1mO5s 災害、救援活動、避難場所、物資配給場所など限定。情報ツイートする際に#save_○○ というハッシュタグ付けて。被災者 ...
@wasshige ねれるようにする！怖いからねむいけどねれぬー
RT @zyie0318: これから停電で夜を迎える皆様に　１）火の元注意　２）新聞紙を体に巻こう　３）ペットボトルは丈夫であればビニールとタオルで必ず巻いて湯たんぽにできます（お湯漏れ・低温やけど）　４）玄関など出口を確保。場合によっては玄関に寝る。その際もクツとフード ...
@happily1103 私も。なんか微妙に揺れるよね。子供はリビングで寝かせてるよ。余震が気になるよねぇ・・・。
RT @unisc_japan: 【拡散希望】もし、このような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたら、ご協力をお願いします。 知らない方が多いと思うので http ...
@migihara IKUTAは平気なんか・・・
バイト先の社員さんの実家､岩手なんだけど両親と連絡取れないって(;_;)無事だといいな…。
気仙沼市の方々、ツイッター情報なら早いようです。ご利用ください@bosai_kesennuma
@myturnneverends ありがとー！仕事しに戻ってきてたけど今日の午後また向かうとこだったんだよね
RT @gonzinn: ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布とありますが、現在はバッテリーが無くなり現在は中止しています。至急拡散して下さい。ビックカメラにはバッテリーありません
RT @OISHI_MASAHIRO: 【お願いと拡散】日本で日本語できない台湾人へ：在日台灣人，如發生急難事故，一時無法與駐外館處取得聯繫時，可以透過「001-010-800-0885-0885 或 　 0033-010--800-0885-0885」 此專線電話向「外 ...
RT @watanuki723: 【絶対拡散】NHKの放送を見ようと沢山の方がニコニコ動画にアクセスします。ですから災害地以外でニコニコ動画を利用している皆さん、今日は利用を控えましょう。サーバに負担をかける事を避けるためです。これも立派な救援活動です。
RT @totoron3: RT @weeklyascii: お役立てください→【緊急掲載】ネットと電話を使う被災地の方との連絡手段（公的機関、NHKなどのリンク集） http://t.co/6MUQJuw
RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
@towokoG おつかれさまです
RT @NHK_PR: 広い範囲に大津波警報が出ていますが、東北地方などでは、気象庁が設置している地震計や津波の観測データが正確に届かなくなっています。緊急地震速報や津波情報などが正確に出せない状況だということです。くれぐれも警戒して下さい。
デマかマジか分からない夜中に東京で地震が起こるって情報にビビってる、なう。とりあえず、原発が事故らなくてよかった。
RT @hidenorizm: 拡散希望！！  電力会社の者です！節電に協力して下さい！！あなたの節約した電気が、病院に使われ、傷付いた一人の命を救います！！個人的な予想ですが、完全復旧送電には最低一週間はかかります。せめて一週間、節電をなんとか、心より、どうか宜しくお願 ...
あしたは外出でこいたらアウチレットいこう
RT @m_momose: BBCめっちゃ誉めてる。地球最悪の地震が世界で一番準備され訓練された国を襲った。その力や政府が試される。犠牲は出たが他の国ではこんなに正しい行動はとれないだろう。日本人は文化的に感情を抑制する力がある。広島の原爆でも、日本人は丁寧な言葉遣いで助 ...
新幹線より内側だから、大丈夫かな？
RT @matsudakouta: RT @Sgt_M_Rio: 【拡散希望】小田急線は約15分間隔で終夜運転を実施するそうです。沿線の方、慌てなくても帰れますよ。
RT @musicsachi: @chikichikiko 助けを求めてるTweetを非公式RTすると助けの必要が無くなった後でもずーっと拡散し続けご本人の元に助けが集まり続ける。公式RTならご本人が助けが不要になった際にtweetを削除すれば拡散が止まる。だから善意でR ...
RT @enishi_official: 【全国の避難場所】 こちら以外にも学校や公園・大きな広場は避難場所が設置されております。　http://www.animal-navi.com/navi/map/map.html
なーんだ。 RT @dubaway: 笑　RT @dubaway @mynameisfirefly @a_k_n @kazuma_takagi や。俺じゃなくて。前歩いてた姉ちゃを引越屋がナンパなう。
RT @tottoripref: 鳥取県は防災局内に東北地方太平洋沖地震相談窓口を設置しました。相談窓口電話番号　0857-26-7584 　http://t.co/3wQbv81 #tottoriken
RT @namatahara: RT @nobuogohara: RT @jyurou99: 【拡散希望】フォロワーさん多い人お願いします！□福島県避難所一覧　http://www.bousai.ne.jp/vis/jichitai/fukushima/refuge_fr ...
@202yen お気をつけて…！日本で待ってます
起きてても私にできることはないなぁ。横浜の保土ケ谷区周辺で困ってる人がいたら力になれるかもしれませんので、ご連絡ください。あと、明日のイベントが中止になった分、義捐金を送ろうと思います。
皆川純子さんと甲斐田ゆきさん…!!
災害復興支援はペットボトルに水を詰めてダンボールに「水」と書いて送る。それ以外の物資は邪魔になるだけ。ちい覚えた
@masamo おかしくねえよ。誰だって思うよ
@freestyle0703 少し落ち着いてるなら、自分がリラックスできるようにいつもしてるようなこと…音楽聴いたりするだけでもちょっとは楽になれると思うよ！目閉じて深呼吸も効果的かも！ 全然かわまないですよ！^^こんな時にかしこまるのも負担だと思うからタメにしよ！
RT @maromaro25: RT : 【拡散希望】消防隊員です。被災地の皆様、貴方達を助けるために我々の同胞達も頑張っています。必死に頑張っています。緊急車両に道を開けてあげて下さい。逃げたいのは皆同じです。でも、貴方達は逃げれます。私たちは今逃げる道を無くした人達の ...
RT @nemoyan42: 東京メトロ終夜運転決定！byTBSラジオ
RT @ustream_jp: フジテレビさんから正式に再配信許可をいただきましたので、Ustream Asiaとして報道番組を再配信させていただきます。　#jisin　#earthquake ( @ustreamtech_jp live at http://ustre. ...
履歴書が霞んで見えない。
RT @autumn_dream: 助けを求めてるTweetを非公式RTすると、助けの必要が無くなった後でもずーっと拡散し続けて、ご本人の元に助けが集まり続ける。公式RTなら、ご本人が助けが不要になった際にtweetを削除すれば拡散が止まる。だから、善意でRTするなら公式 ...
@normalsen せんちゃーん!!!! 大変ですなぁΣ(￣□￣)寒くない!?大丈夫!?
@genkmark ふおおお！執事さんがTLに登場なされた！関西住みとは知ってたけどずっといないから微妙に心配してた・ω・
RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
やっべ、電気つけてないと眠れないけど・・今日は消すか・・・
@poochrisalove 変わりなくて良かった！家にはもちろん、帰れてないよー！今回の揺れはハンパなかった。
RT @nonanona1: 【聞こえない人にも接してあげてください】５指をそろえた手の指先を左胸から右胸（左手の場合は、右胸から左胸)に移動させる。首をかしげて尋ねる表情をしながら「大丈夫」を表すと「大丈夫ですか？」に、うなずきながら表すと「大丈夫ですよ」という意味になります。
RT @TOKYOMX: 東京メトロは終電時間の繰り下げを決定。
@My0K0 怖いですよね…葉子さん気をつけてください｡ﾟ(ﾟ＾o＾ﾟ)ﾟ｡
避難所にて寝るに寝れずにすごしています   4年生たちと柏木先生と助手さんたちといっしょ  卒制展のことはこちらもまったくわからない状況です申し訳ない
RT @kamiyahiroya: 【拡散希望】今、近畿のプレート～を書いたものです。　皆様すいません　先程の情報は根拠がありませんでした　拡散を至急やめてください　本当にすいませんでした今回の地震を起こす元になった大陸ﾌﾟﾚｰﾄは関西とは別のプレートです。訂正を拡散 ...
RT @autumn_dream: 助けを求めてるTweetを非公式RTすると、助けの必要が無くなった後でもずーっと拡散し続けて、ご本人の元に助けが集まり続ける。公式RTなら、ご本人が助けが不要になった際にtweetを削除すれば拡散が止まる。だから、善意でRTするなら公式 ...
나의 일본 트친님들은 다 괜찮으신걸까?? @dosatochi @uran19820327 @shingo400502 @ponyonmymind みんな大丈夫ですか? 心配です‼ 涙涙
RT @ustream_jp: フジテレビさんから正式に再配信許可をいただきましたので、Ustream Asiaとして報道番組を再配信させていただきます。　#jisin　#earthquake ( @ustreamtech_jp live at http://ustre. ...
@harukabaske 今そんなこと言ってる場合じゃない。
RT @ERnanchan: 【医療情報支援】インスリンを注射している人が、冷汗、震え、意識障害などを生じた場合、飲めるようなら、まずジュースをすぐに与えてみてください。戻れば低血糖です。医者じゃなくても可能な応急処置です。
RT @nonanona1: 【聞こえない人にも接してあげてください】５指をそろえた手の指先を左胸から右胸（左手の場合は、右胸から左胸)に移動させる。首をかしげて尋ねる表情をしながら「大丈夫」を表すと「大丈夫ですか？」に、うなずきながら表すと「大丈夫ですよ」という意味になります。
RT @ustream_jp: フジテレビさんから正式に再配信許可をいただきましたので、Ustream Asiaとして報道番組を再配信させていただきます。　#jisin　#earthquake ( @ustreamtech_jp live at http://ustre. ...
RT @cliffclown: すごい！よく短時間でこれを・・・。RT @kaie_murakami: 【拡散＆協力希望！】TL上の情報を都道府県別に振り分けるサイト作った → http://bit.ly/g1mO5s
RT @natsu_9730: ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布とありますが、現在はバッテリーが無くなり現在は中止しています。至急拡散して下さい。ビックカメラにはバッテリーありません。
@Oguasuchan そうね（ ; ; ）
RT @ANCOTHEHOTNESS: RT @SERENDIPITYofA 【至急】宮城県東松島市矢本町営グラウンド付近で津波によって取り残されている人たち救助を待っています。どこにも連絡が取れないため救助をおねがいします。誰か助けてくださいお願いします。#jishin ...
RT @scoszk: ビックカメラの携帯バッテリー配布は終了です。リツイートした人はこれもリツイートで拡散してください ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
遅れもクソもなくね？ RT @train_odod: 地震の影響で、運転を見合わせていましたが、00:00現在、運転を再開しています。なお、列車に遅れが出ています。[11/03/12 00:05]
@kumamovix 凄いねぇ( *｀ω´) うちは全く動いてなかったよ〜
RT @julie8314: 【拡散希望】もしこのような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたらご協力をお願いします。 知らない方が多いと思うので http://t ...
RT @_Gom_: 【ニコ生】NHKニュースをニコ生で流してますが、運コメからの指示で、負担減らすためにもテレビで閲覧できる人はテレビでとありました。ご協力を。0:00頃
RT @sasano61: 大至急拡散希望】近くの方救助＆通報を願います。 「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」
RT @kuri072: こういうときにある笑ってはいけないみたいな風潮はいかんと思う。マクロスＦのとき、バジュラにおそわれてみんながおびえてるとき、シェリルは歌ってみんなを元気づけた。あの一見ＫＹともとれる行為を不謹慎と叩くやつはいねえべ？だから別に笑っていいと思うよ？ ...
RT @kazyizm: 【拡散OK】地震関連情報。小田急＠代々木上原では0時00分よりひとまず運転再開。小田急サイトではまだ更新（激重）されとりませんが、先ほど駅員に直接確認したので確かな情報です。なお終夜運転は駅員さえ未確認とのこと。
RT @naokieeshow: RT @ddd531: 【拡散希望】スカイプの回線は完璧に生きてます。 携帯にスカイプが入っている人はスカイプで連絡を取ってください
@1mmmm1 まぢで！？行かせていただきますっwwww
RT @Senba_Kaientai: RT【緊急】 大至急拡散希望！ 宮城県気仙沼向洋高等学校校舎内に教職員、工事関係者が49名取り残されています。周囲が水没してるので、どこにも避難出来ないようです。どなたか救助要請お願いします。
RT @oohamazaki: 【緊急！】【速報】横浜アリーナ、パシフィコ横浜は収容人数一杯のため、これ以上入れません。
@Mgnasuran　ごめん
RT @higashimototiji: RT @hajiny: @higashimototiji みなさんお願いします RT @dot12mania12: 【拡散希望】緊急派遣された自衛隊が、渋滞に巻き込まれて被災地へ向かえないそうです。緊急車両が通れるように、国道県道 ...
RT @jacky7makocchan: 被災地の妊婦さん。ご自身から妊娠中であることを自己申告し、優先的に救助されて下さい。外見からでは妊娠初期は分かりません。妊婦さん、乳幼児の周りにいる方、妊婦さんの声を聞いて上げて下さい。妊婦さん、戦時でも沢山の健康な赤ちゃんが産ま ...
RT @Rugiri: 同僚の女の子と一緒に地下鉄動きだしたので帰路を取り出しましたが駅混雑がすごいです;;朝には帰れるかな…。道を歩いてるとツイッターで流れてるように男性に何人か声かけられて慌てて逃げました！あれガセじゃないっすよ;;女性の皆様気をつけて！！
RT @homura426: RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。 ...
RT @Rainbowmama1978: マイミクさんのツイートより【大至急拡散します】近くの方救助＆通報を願います。「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」
RT @umezox: 新宿ロフトは朝まで無料開放中ですので、新宿付近で帰宅できない方はご利用下さい。東京都新宿区歌舞伎町1-12-9 タテハナビルB2　電話03-5272-0382【MAP】 http://ow.ly/4cqv0
RT @tasu_gbbp: 拡散お願いします!} 障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だけ ...
RT @1geki_a: {拡散お願いします!}障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だけでも ...
RT @kurumi_130: @hitsu_nightmare 【RT希望】阪神大震災を経験者から一言。大震災における火災の大半は電気復旧と同時にスイッチ入れっぱなしの電気ストーブが稼働し始め、散乱した物が燃え火災となったのが原因。ガス漏れの中の喫煙も禁止だが、電気復旧 ...
ありがとうございます！明日も登板ですが、動き易いカッコで向かいます。RT: @chappu2004: お疲れさま！ RT @Bell_Woods: 無事に到着しました！部屋は散乱…
小平市の状況について　その２・■災害対策本部：設置なし（震度が本部設置の基準に達していない）■その他：市立小学校については原則として全校で児童の下校に当たり保護者の引き取りを求めています（この件について午後５時に同報無線で放送）。市立保育園では保護者の引き取りの遅れに対応します。
@dobaya 東急大井町線で鷺沼までいくぜ！
@luce1205 そう、銀座線もそんなだった。みんな日比谷線の情報聞いて駅に集まってきてたよ。るーちぇちゃんもありがとう！
sweetest thank you for @elsatadjudin (づ￣ ³￣)づ
@h_morita よかった！
有難うございます“@kurachan959: @gosatomi 気をつけてお帰りください”
@KentaroSekine あぁ、それは不幸中の幸い(?)だぁ。10センチのヒールで3時間歩いて帰ったって女の子もいたから、男だって革靴だとキツいよなぁって思ったもんで。見る映像見る映像、全部が心痛くなるような画ばっかりです。今日は早く寝た方がいいかも。本当、お疲れ様でした！
alan、無事東京に着いて良かったです。なかなか電話を繋がれなく、地震は怖かったでしょう？パニックにならないよう、よくニュースを見たほうがいいです。寝るとき靴下に履くように、中国のalanファンたちも心配しているみたいです。RT @alan725: 今東京戻りまし
RT @mirugi_: 후쿠시마 원자력발전소 오전 1시반 복구될 듯. 방사능 누출 없음. 아사히신문 후쿠시마총국. RT @asahi_fukushima 福島第１原発２号機の冷却系は午前１時半に復旧する見通し！　福島県対策本部の情報です。今のところ放射能漏れ ...
RT @hidemiumiu: RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ ...
@ma2su 良かったぁ！まだでっかい余震くるかもだし。十分注意しよ。
「people=shit」は「キャラメルプディング」という美味しそうな曲名に変わっているよ、どういうことだいバンマスさん
@ftsaranhemmk627 大きさ?
@lunalove3 あいなちゅぅぅん(/ _ ; )本当そう思う。泣ける、、、
余震が続くなぁ・・・（汗　いつでも避難できるようにダウンジャケットとカバンを玄関においておこう・・・ http://cvw.jp/FVF6R
ほんとそうですね。思いやる気持ちがいっぱいで温かくなります（ ; ; ）“@010502: 困ってる人のためにみんなで情報を共有しようとする姿勢。日本も捨てたもんじゃないな。”
RT @RITO_shiba: RT @nori115surf: RT @shin76: 23:40RT @twtmaster: RT @tiny_tot0: 東京都立高校は全て解放されました!!!!みんなRTして!!!!
RT @bosai_kesennuma: また津波が来ています。避難所からでないでください
RT @kahunsyozyo: 女性は集団でトイレに行くようにして。震災の時、トイレを探して人気のない場所に行き、そこを狙われる女性が凄く多いそうです。そういう意味も含めて、一人での行動はやめましょう。
RT @StarPorte: {拡散お願いします!} 障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だ ...
@yuuechi　空港でれないのか（>_<）ちょいちょい余震とかあるから気ぃつけて！
RT @natsu_9730: ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布とありますが、現在はバッテリーが無くなり現在は中止しています。至急拡散して下さい。ビックカメラにはバッテリーありません。
おぉ、そうなのか！おめでとうございます！RT @tooseki: チワさん誕生日なのかおめでとうございます！
タクシーにて板橋にやっと入った。疲れてきたけど暖かくて歩きじゃないだけ幸せ。まな、かほり、みわちんは在宅とのことです。安心。
@haluooo ｗｗｗ会社のパソはつかうなよｗｗｗｗ
RT @masamune32: RT “@TCMUZIC: RT @takechan_tei: お腹空いてる人いた土浦のSIKIの前(セントラル)にいらしてください｡ぺったん焼無料配布してます。
@kazu_9 ありがとうございます！今日1日揺れすぎて、いまだにフワフワしますー
RT @rokuzouhonda: フジテレビもトップページでUST同時配信を始めた
@keco_va ありがと！山奥だから津波はないけど水道電気止まったままらしい。しかも携帯の充電もないとか(・・;)
サイボウズからブレストスケジュール消えてます！笑 RT @ kurarap それ、すごいですね！笑 RT @___kie: 4人で誕生日アイテムブレストしてみたり・・・
RT @rickmer66: 都内開放中ライブハウスまとめ。とりあえず寒さは凌げるかと。→吉祥寺WARP、新宿紅布、下北沢SHELTER、新宿nine spice、下北沢ERA、四谷アウトブレイク、新宿JAM(?)、高円寺HIGH、渋谷CHELSEA HOTEL、渋谷スタ ...
今後またひどい地震がまたあるかもしれんとか。やめてや。重くてメール送られんし。なんなん。しかもうそのツイートながすやつなに考えとるん？ふざけんな。
RT @DEGCHIRON: 都内で難民化されてる方は@TOKYOMX さんのアカウントで開放施設を確認されるといいですよ
@Beikichi1965  その時、自分は鎌倉にいました…この世の終わりかなと思いました。twitterデビューした途端にこの惨劇、これ以上被害が拡がらないことをただただ祈るだけですね。
学ランは最初いかつくて嫌だったけど…学ランで良かった
@blueberry_12345 全くどうもない(・・;)同じ日本とは思えない(-_-;)
RT @moriyannico: ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布とありますが、現在はバッテリーが無くなり現在は中止しています。至急拡散して下さい。ビックカメラにはバッテリーありません。
災害復旧のために保険会社が海外資産引き上げるから円高になるのかなるほど。
RT @imadake52: 【大至急拡散希望】近くの方救助＆通報を願います。 「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」#j_j_helpme
@mmaaiich まいちゃーん！！無事で良かった☆越谷レイクタウンのニュース見て、心配してたんだ(>_<)まだ多治見にいたんやね！
RT @Kamayachi: 透析患者さんへ！ RT @Dai_Hiranuma: RT 【血液透析の必要な方】 透析可能病院とベッドの数が記載 http://bit.ly/gahxl1 日本透析医会災害情報ネットワーク
RT @sogorukyo: 【拡散希望】これから夜になります。阪神大震災で最後に最大に悲惨に襲った災害は治安悪化による人災です。大切な人を守ってください。一人でいる人は、最寄りの知り合いと小さくても良いのでコミュニティを作りましょう。今夜は、大事な仲間達をお互い守る時で ...
無事に帰宅しました。でもガスが使えずお風呂に入れません。皆さんは無事ですか？帰宅できましたか？
RT @cyzo: おっと、小田急江の島線（藤沢〜江ノ島間）は終日運休みたいですね。ご注意ください。http://www.odakyu.jp/cgi-bin/user/emg/emergency_bbs.pl
仙台空港の妹が心配です
地震酔いしたっぽいので寝よう。皆様のご無事をお祈りいたします。
RT @skypejapan: 【ご協力のお願い】Skype をご利用の方同士でのご連絡には、極力 Skype をご利用くださいますようお願いいたします。被災地の方々、その他地震の影響を受けていらっしゃる方々のため、電話回線の圧迫を極力軽減するよう、みなさまのご協力をお願 ...
RT @mariko829: RT @tokyo_geidai: 東京藝術大学からのお知らせです。地震による帰宅困難者への緊急措置として都内交通機関が復旧するまで体育館を解放することを決定しました。食料等の支給はございませんが、上野地区でお困りの方はご利用下さい。#hin ...
@mayuzu32 しらとか、なっちゃんとか、…平気だよね(;ΘДΘ)？知ってる？
ただいま日本(*´Д｀*)空港から出れないー
@SHing059n 俺はよかったけど、実家ほんま心配…大津波警報て。
@joe_hrmn むねさんご無事ですか？？
RT @t2kai2: 一旦仮眠取るように言われたから最後に。被災地の皆さん、これぐらいしか言えませんが、今は何とか耐えて下さい。警察も消防も我々自衛隊も、決してあなた方を見捨てるような真似はしません。
@i_t_s_u_k_i 熱海から富戸よりは、楽だったよ。
３月１３日　上天草市のパールラインマラソン大会は地震の影響で前夜祭を含め中止が決定しました。むうう。まぁ津波警報出てるし当然か。
皆ﾂｲｰﾄありがとう!今日は本当家族の大切さが分かったっ(:_;)!お母さん頑張って★
RT @Pinakano: @nhk_news @NHK_PR @FDMA_JAPAN この３つをフォローすれば震災に関する確かな情報が手に入ります。
RT @runyanx: @tonji5 槙野さんお願いします！【大至急拡散希望】近くの方救助＆通報を願います。「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」
@mie10161122 なんにしても歩くとけっこうあるよ。
@yurinosuke よかったよー。母は強しだね
松戸駅まで行ったがまだタクシー待ちの列が300人くらいいたので諦めました。駅前のコンビニも朝の通勤ラッシュのように混んでいます
RT @akiyamayoshihir: 余震が怖くて眠れない人へ。iPhoneをお持ちなら「ゆれくる」アプリをDLしてあなたの住所を入れて通知レベルを震度4に設定してください。上手くいけば地震が到達する前に音付きメッセージが表示されます。
RT @knotlamp_aki: 【RT希望】阪神大震災を経験者から一言。大震災における火災の大半は、電気復旧と同時にスイッチ入れっぱなしの電気ストーブが稼働し始め、散乱した物が燃え火災となったのが原因。ガス漏れの中の喫煙も禁止だが、電気復旧前に可能性のあるコードを抜く ...
RT @TE_RUR_ET: RT @teruhikosaigo【拡散希望】至急！！ 車ごと津波に流されて今、龍和自工株式会社の倉庫の中のトラックの上にいます。 宮城県岩沼市下野郷新拓174　助けてください。 iPhoneからの投稿 岩永美保さんTwitterより 東北方 ...
RT @HiromitsuTakagi: 小田急電鉄「地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。」 http://t.co/aoDO67H
RT @yuuka12: RT @akipicyan: 【拡散希望】ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布は終了しています。このつぶやきを見た人は回してください。
RT @hidenorizm: 拡散希望！！  電力会社の者です！節電に協力して下さい！！あなたの節約した電気が、病院に使われ、傷付いた一人の命を救います！！個人的な予想ですが、完全復旧送電には最低一週間はかかります。せめて一週間、節電をなんとか、心より、どうか宜しくお願 ...
RT @namatahara: RT @nobuogohara: RT @jyurou99: 【拡散希望】フォロワーさん多い人お願いします！□福島県避難所一覧　http://www.bousai.ne.jp/vis/jichitai/fukushima/refuge_fr ...
RT @nikkeionline: 交通機関の再開・運休　一覧 http://s.nikkei.com/gVq3Vz
RT @ishikitokihiko: 非公式RTをしてはいけない理由（引用）→助けを求めてるTweetを非公式RTすると、助けの必要が無くなった後でもずーっと拡散し続けて、ご本人の元に助けが集まり続ける。公式RTなら、ご本人が助けが不要になった際にtweetを削除すれば ...
RT @eiga_pia: 「首都圏の帰宅困難者向け施設　政府が発表」【日経電子版】 http://s.nikkei.com/eU7sAY
江東区内避難者及び帰宅困難者のために、亀戸中学校、全小学校、健康センター、スポーツ会館深川・各スポーツセンター、各文化センター、ティアラこうとう、男女共同参画推進センター、総合区民センター古石場・を開放しました。まだ、みなさん歩いてます。休みたい方は休んでくださいね。
@keikoCHANEL 基本的には変えてないよ。
@hinahinakh パニックになってないか？
@yamako28 まじ？やっぱメール機能はだめだなー（ ; ; ）
@connaswitch 帰宅できたのね。よかった。うちも息子と未だに連絡が取れず心配です。どこかに避難しているとは思うんだけど。
RT @YASU1056: NTT東日本では無料で公衆電話回線を開放とのこと。無料で公衆電話のかけ方。緑色の公衆電話は、緊急ボタンを押すか、１０円玉を入れれば、通話できます。通話が終わると、１０円玉は戻ります。 灰色の公衆電話は、受話器を取るだけで、通話できるようになります。
なんとか家に戻ってこれた。3時間かけて京橋⇨中野富士見町。おうちは被害なかったけどテレビをみて愕然。各地の被害が想像以上に大きい‥
RT @TE_RUR_ET: RT @teruhikosaigo【拡散希望】至急！！ 車ごと津波に流されて今、龍和自工株式会社の倉庫の中のトラックの上にいます。 宮城県岩沼市下野郷新拓174　助けてください。 iPhoneからの投稿 岩永美保さんTwitterより 東北方 ...
@mokapandaa @xocolat68 @azuazuazu002004 高知県にも3mの大津波警報だって。・°°・(＞_＜)・°°・。
そういえば事業部外のメンバーで早い時間に徒歩で帰路についたメンバーはだいじょうぶなのか？各事業部でフォローしあっていきましょうね。
@takahashi_mio 無事です( ´ ▽ ` )ﾉ☆地震後すぐ家に帰りました！ありがとうございます！会社は帰れない人もいますよね？(´Д` )高橋さんはもう家に帰れてますか？そして、ももクロちゃん☆行きたいです！が、地震…どうなるんでしょうね…それ次第…ですかね涙
@setsuando はい〜( ´ ▽ ` )ﾉ
RT @primlog: 【拡散希望】もし、このような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたら、ご協力をお願いします。知らない方が多いと思うので http://tw ...
RT @shigehira: 避難所などにいらっしゃる癌患者さん。ＴＳ１、ゼローダなどの内服抗癌剤は一時中止していただいてよいと思います。乳癌用のタモキシフェン、ヒスロンなどのホルモン療法剤も血栓のリスクあがるので、状況よくなるまでしばらく中止です。
@nakataniyukako 大丈夫？無事ついた？
RT @shiba_hide18: 閉じ込められて救助を求めている方は、むやみに大声を出すのではなく、柱や金属などなんでもいいので、硬いもので規則的に叩いてください。レスキュー隊などは、そういう音などを頼りに捜索します。大声を出して救助を求めるエネルギーは、救助隊声が ...
RT @twtmaster: RT @bbrpg: 【まとめ】今RTさせてもらったけどみんなとりあえずここ見るべき　http://mblg.tv/enokiiii/entry/1/
@fu2mi3na711 中止!?地震で!?
お腹すいたし、冷蔵庫の中なにもないし、部屋ちらかってるし彼女いないし、てっしゅもないし、家庭もないし
RT @tabitora1013: 今現在病院内にいるため、助産師と、災害時に必要な情報についてディスカッションしてみた。受診が可能でない地域にいる妊婦さん、赤ちゃんを連れているお母さんは、可能ならば母子手帳を携行してください。感染症や、生下時の情報が記されています。
拡散希望】至急！ 車ごと津波に流されて今、龍和自工株式会社の倉庫の中のトラックの上にいます。 宮城県岩沼市下野郷新拓174　助けてください。 iPhoneからの投稿 岩永美保さんTwitter 東北方面で近隣の方、HELP出来ませんか ...
@mana_ky お久しぶりです。今も余震が続いています。余震がいつ本当になるのかと…昼間の震度５を思い出してびくびくしてしまいます。仙台の被害の甚大さ想像をはるかにこえているのではないでしょうか。津波は全国各地でも本当に気をつけていただきたいです。
RT @oh_yakata: 感動RT @akibablog: さすがっ！ RT @kaztsu: 店頭にてニュースを放送しているオノデン、まだ閉店していなかったので、何時頃まで営業するのか聞いてみたところ「お客様が必要な間は」とのことでした。 #akiba http:/ ...
@rico220 りこちゃんの方はあまり被害は無かったのかな？うん。東京電車が全部止まっちゃったから、歩いたりして帰ってきたよー（ ; ; ）6時間かかった（ ; ; ）
@TomoeRaymaker えがった！でも、津波まじ怖いから注意してねぇ。。(>へ<)
RT @Sari_rinrin: 余震酔いが酷いようです！目をつむり、１０秒程度深呼吸を繰り返してください。口内が乾いている方は辛くとも水等を含んでください。今後余震などが続く可能性が高いので、対処法を知っていると楽になると思います！
@love2hime 本間に全員無事で居て欲しいし早く連絡取りたい(>_<)
RT @scoszk: ビックカメラの携帯バッテリー配布は終了です。リツイートした人はこれもリツイートで拡散してください ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
ガスがとまってめちゃくちゃ寒い。ニュースをずっと見ています。
twitter 携帯だと糞重い
RT @shiba_hide18: 閉じ込められて救助を求めている方は、むやみに大声を出すのではなく、柱や金属などなんでもいいので、硬いもので規則的に叩いてください。レスキュー隊などは、そういう音などを頼りに捜索します。大声を出して救助を求めるエネルギーは、救助隊声が ...
RT @maiyamada: 避難勧告、避難指示が出ている地域の皆さんは特に声を掛け合って下さい！ RT @shirota_k: この後明日の朝までFM三重では、東京をキー局とした東北地方太平洋沖地震に関する特別番組を放送致します。また、県内でも引き続き津波が心配されます ...
@kitaponpon 尼崎の胃弱師匠です。フォローさせていただきました。地震が心配です。
@metuo12 自分でもそう思うwよかったね！ 水死体はニュースできいてゾッとしたわ…
@aya_tb いいねえ( ￣▽￣)向こうは絶対彩のこと可愛いと思ってる!!!
RT @minmidesu: （拡散）携帯は119と110を使う方に!　スカイプ使えるみたいです
RT @nanao1028: QT @HiroIKEDA_: こどもの怪我、病気について小児科医に訊きたいことがあればどうぞ。被災地近くからはなるべく直ぐ答えます。フォローが多い方は拡散お願い致します。
RT @TE_RUR_ET: RT @hitsu_nightmare RT @kanaln:  お願いします【緊急】誰か助けて！出来たら仙台で119番願う。遠くの弟から物に埋もれて動けないとSOS。住所は宮城県仙台市泉区向陽台4ｰ21ｰ2 サンハイツ向陽台2ｰ111
RT @skmt09: RT @skmtmgr: RT #prayforjapan、「日本のために祈る」というハッシュタグが海外で使われており、世界中が心配してくれています。避難中の方の、希望になれば。 拡散お願いします
小田急がやっと運転再開した。帰れるよ。
RT @wagasacom: 職員が、東京国際展示場ビッグサイトの展示会開催中に被災しました。現在はビッグサイト内部に避難所ができており、空調は効いており、食料などの配給もあるようです。お台場や、沿岸部の被災者は、ビッグサイトにも避難可能ですので、情報拡散願います。
『サテン プリーツ パーティーバッグ♪即日発送(昼12:00までのご注文) 【お呼ばれ,卒業式,入学式,...』を見る [楽天] http://a.r10.to/hBvNXX
KOTOKO FCイベント開催については12日(土) 12:00頃に公式ホームページにて発表の予定とのことです。 #kotoko
@o_MOTSU 16日12:00-14:0017日16:00-18:00  19日10:00-12:0020日14:00-16:00だって！
出発！品川から徒歩で自宅へ！【帰宅目標時刻】イノウエ 3:00カヤックス 5:00izumi 7:00JP 12:00
Retweetしてる情報の時間が分からないので、最新情報なのかもう解決した情報なのかがわかりません！なるべく「12:00現在」など、時間つけてください！
@tarie720 おしらせ、ありがとうございます(>_<)！3月15日(火)〜織田広喜美術館にて筑豊の炭鉱絵師 山本作衛兵展が開催されます。19日(日)10:00-12:00は作衛兵さんに作風をならったワークショップ「なりきり作衛兵さん」が開催です。ご参加よろしくお願いします。
開催状況については、12日(土) 12:00頃に公式ホームページにて発表されます RT @vavasyatyou: I've Sound Explorer: KOTOKO FCイベント開催状況について http://bit.ly/f4DUrG #v_antena
ブログ ＦＸ第10週コアラが〜スゴ━Σ(ﾟロﾟPq)━!! - 今日３回目のリカク記事です。米国12:00の指標前に   　　　各通貨が嬉しいです。.. → http://am6.jp/hX7joO
Se espera que a las 12:00am (aprox) se sienta el golpe del Tsunami de Japón en costas mexicanas. En la noche golpeará costas de Sudamérica.
次回、3/18(金)12:00～のMMS放送は、モチベーションメーカー代表兼東大i.schoolリサーチアシスタント横田さんをお招きします。イノベーション談義を展開する予定です。乞うご期待！ http://enmono.jimdo.com/mms/
明日（12日土曜），福井高専第一体育館にて「福井高専軽音祭」を行います．MMC班による卒業ライブイベントです．入場無料ですので，気軽に遊びに来てください．11:30開場，12:00スタートです． ちなみに私も出演します．えへへ
遅くなりましたが明日 @yogastudioOJAS  12:00〜アシュタンガヨガ は休講に決まりました。よろしくお願いします。
RT @_maaki_: 遅くなりましたが明日 @yogastudioOJAS  12:00〜アシュタンガヨガ は休講に決まりました。よろしくお願いします。
@KMR_CHIKA ホントですか？情報ありがとうございます！五稜郭なんで駅前から車で20分位しか離れてないです！！！
@pomechiko 姉さんメール送りました。そして色々あって職場に戻りました。
東京電力が節電をよびかけています　必要なところに電気を供給するためにも、停電していない人は電気使用を控えてください。
@Loriwrap 地域によるだろうから詳しくはわからないけどコンビニとかはやってるかと。ただ食料や飲み物はないからもしまだ準備してなければ非常袋を用意して手元か玄関に。
東京電力の原発 １４基中４基のみ運転中…さらに火力・水力発電所も地震の影響を受けて、停止中。送電施設も各地で停止中。http://www.tepco.co.jp/cc/press/11031202-j.html
原発水位は安定。電源車も到着。
@Luka1007 でもあんまり無理しないでね。なるべく横になって体力温存しとくのも大切だと思うしさ。
とりま丸ノ内線情報なんかあったらおしえてー！RT @Jessy429: @endoyukio @ykra430_0929 気をつけて帰ってね！！
@miu_kazaki おやすみなさーい！またねぃ！
うん、家は古いから中が崩壊しちゃって°･(ノД`)･°･おまけにガス漏れで外にいるんだぁ…@yuhosd
@nordlys75 渦巻き状に体を振らされる未体験の揺れで、収まったあとも心臓ばくばくでした。そちらは被害ありませんか？　うちは本が散乱・PCのキーが落ちた本で吹っ飛んだ程度で、ライフラインに問題はなし。
@askachi 洋服着たまま、靴下履いたままで、お布団に横になるだけでも良いのでは～(^_^)
ちょっとうらやましいと思ってしまう……　RT @kanasoku: 東京ディズニーリゾート、数万人が帰宅できず　園内の建物開放 http://kanasoku.blog82.fc2.com/blog-entry-17152.html #2ch
お疲れ様！(>_<)無事でなにより。 RT @kaata9: ようやく帰宅。池袋から6時間。いままでで一番歩いたかも。みんな無事か〜？
@Lestina_Orwen 部屋っていうか、書斎だから4畳しかないよｗ寝室は9畳
@UCO_PHISH 良かった！安心しました！
@unkO_nowN 了解ですー！いえいえ、昨日は色々と大変でしたし
これ問題だよね。これを拡散している人は無知過ぎる…善意の拡散のつもりが誤報の可能性も。RT @next_rabbit: おいおい！非公式RTはともかくコピペで拡散してるやついるのかよ…。ふっざけんな！！
@songbird_t ...but I see they seem to be fine, as well, so that's really relieving.
I uploaded a YouTube video -- 2011年3月11日東北地方太平洋沖地震 http://youtu.be/XqLUvLDOvVo?a
NTTの局舎って、恐ろしい程強靱ですから、まず落ちないと思うんですよねー。下手すると県庁内にサーバー室があって、そこにUPS付きで置いてある勢いじゃないかと(汗)そして、オチはサーバー室は非常用電源とは繋がっていないという事も・・・（笑） QT @ma_kuma: NTTの局舎が
@subacid69 まだ余震が続いてますが、無事です
@kuroneko2772 もうやらなくて良いよ…自分を痛めてまでやることじゃない。
4人ほど気になるお方がー。あと親戚と…。どうか無事で、無事で。
Tsunami Warnings/Advisories→http://bit.ly/bCSAyF
ヨコハマなう。
@HAL198 @cinqplus 拡散お願いします。
@kmayu 本棚に本が入り切りません…
@donkey_P おかえり！帰って来れて安心したわ！
寝れない理由はまぁ。
氷見こま時
@ouioui967 お帰りなさい。お疲れさまでした。無事でほんとなによりです。
今にして思えばクジラが警告していたのか・・・http://bit.ly/htrMZU
がおたん………(´つω；｀) RT @gaomon_bot: みなさんのご無事をお祈りします。
http://twitpic.com/45ivgy ３月３日のお昼前後の時間、群馬からみて南、東京と埼玉の人からみたら北の空に、東西に長く、まっすぐ、風の強い日だったけど、その雲だけ動かず、浮かんでいました。写真は望遠なのでわかりにくいけど…。地震雲だったのだと思うの…。
AMAZON ぷらっとホーム http://www.isbncode.com/k/%E3%81%B7%E3%82%89%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0
AMAZON フォーレ http://www.isbncode.com/k/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%AC
世界屈指の経済大国を襲う大災害…か
大切な人の安否も確認出来たので一先ず安心。
@huranyan ふらにゃんに呼ばれちゃった
@kaie_murakami 既存のサーバのVirtualHostを使うとか、EC2のインスタンスを当社負担で上げるくらいならできます。不要ならお返事いりません。
いや、大丈夫だとは思ったけどさ
まじ店長潰す
うーむ。妙典まで来たけど、津田沼まで歩くのしんどい。まわりに店もない。というわけで、駅構内に新聞広げて夫と呑み始めた。こういうので暗くならない夫、有難い。 http://plixi.com/p/83223025
今やっとメールが来た。弟から15時にメールが来ていたらしい。この時点では弟と父親は休みで家にいたらしい。一安心。母親はパートだったらしいが、その後にメールが来ていないので多分大丈夫なのだろう。弟は落ちてきたアニメのＤＶＤの中身が心配らしい。
@ynakata おかえりだよー！
何となくツイッタ見てると人がいる気がして寝るに寝れない……
@nishi_hr 怖いの当たり前です。だって地面が揺れるんですよ！普通ならありえないし、そんな時一人だったら怖いに決まってます。怖いって思っていいし、言っていいんですよ…！それで楽になることもあるとおもうし……
@kane_kyo 眠いけど、怖くて寝れない笑。怖くて寝れないから、自分の電源が切れるまで情報を拡散し続ける＼(^o^)／
どうして・・・どうしてこうなった・・・・
@SavingsCadet John F. Temmermanさん、フォローありがとうございますっ♪botですが頑張ります♪
@uyama ｲｲﾝｼﾞｬﾖ
@1sakuramochi 大丈夫か？かすみ(ぎゅ
しかし、今後の原発対策はどうするんだろう。ディーゼル発電機を免震にでもするのか、発電所内に電源車を用意するのか。
こんなときにこそあずぺろ QT @Tomoki_Now: とりあえずあずにゃんぺろぺろおおぉぉおお！！！！
@YUUUUUUUUUKUN 今の震源地だけど、なんとかして生き残る！
@nanoha_asa ｼﾞｭﾌﾟｼﾞｭﾌﾟ・・・ん～、スポットはこの辺かな？///・・・ｸｲｯ・・・///
揺れ続けているせいで、お風呂に入るべきか悩ましい。身体は冷えているし歩き疲れているのもあって、入れる時に入った方が良い気はするが。。
@kochang_ うわ・・・。でも今はまだわからないから、あまり片付けないほうがいいかもしれませんよ。とりあえず怪我の無いように。
@Asami_T0927 とにかくあなたが無事に今日いられることが、まず出来ること！なかなか寝れないとは思いますが、体力消耗してると思うし、明日復旧している保証ないから気をつけて
神奈川 俺 青葉台 @Yuta2739 迎え出ます。
@ranran0717 うん。ありがとう
Amazon into the 「G」 (映画『GANTZ』ナビゲートDVD) http://www.asincode.com/asin/B00436G01U
@eriri111 ああ、ゆっくり休めよ
@bunny_missile おやすみなさいませー
@mitsuhataaan 親愛ｗｗｗｗどんな間違いだよｗｗｗｗｗｗｗ番号やっぱり教えてなかったですよねｗ今度メールでおくっときます＾＾　本当にたくさん心配したんですよ！無事でよかった！！
少し寝ます。妹とリビングで寝る事にしました。犬と猫も心配なので一緒に。頭の所にはラジオと少し水を入れたリュック。これが役に立たない事を祈る。
大手金融機関でＡＴＭ停止など､対策本部も－東北地方太平洋沖地震(1) - Bloomberg.co.jp http://t.co/ZUzCMZp
JJ: everyone in Japan.. I hope that you will be safe RT @mjjeje: 日本の皆。。無事でいれることを願います。
@yuesty 福島沖はあれからずっと余震の震源地になってるから心配だ
ＰＣは閉じてせめて横になっておこう。仕事・・・・
自分の家が自分の家じゃないみたいだーわー
山田町、昔仕事で毎月行ってたんだよな…
@oguelalang いや贅沢なもんですよ。。。とりあえずテレビ以外のコンセントは抜いてあります。
ゲホッゲホッ
@sh1mako 先程からの情報拡散、本当にお疲れさまです！献血など情報を活用させて貰います！大変でしょうが他地方の私たちが出来る事を探して頑張っていきましょう！＞＜
@DQNMP はい、ありがとうございます。
@ma_ta_ne 夢庵壊滅してないかなっと思ってｗｋｔｋしてたけど普通に営業してた！ﾁｯ
@syou360 まっててー(´・ω・｀)
RT多くてすまんです。一応RTしてよさげかどうか吟味はしてるよ！
いてぇよーいてぇよー
@y_suzumine 俺は大丈夫。帰宅困難だが…、
@Siryu 安定してます！
@minayuki53 ひとりが怖いなら親と一緒にいるのがいいと思う
さっき、りぷくださったみなさん、ありがとうございます、みんな、大丈夫、大丈夫だよね
@n_two_ne_b ご家族は無事っぽいですね！
平等が時間を知らせるよ！只今の時刻は、 01時12分 だよ！
朝になったら爆発的に死亡者増えてるんだろな。4ケタまで伸びないことを祈る
Status bbm n TL ku bnyk ngmongin gempa >.< RT @edhoyuanto: @zendypranata lahhh, lu tw dari mana klu ƍǟк ngerasain ? (з´⌣`ε)
AMAZON James Bogle http://www.asincode.com/k/James%20Bogle
@sora26v ＤＭった。
驚愕の地震: 午後３時前、東北地方で非常に強い地震。宮城県で震度７、仙台市や宇都宮市で６強、東京都心でも５強。北海道から九州の広範囲で揺れを記録。気象庁によると、震源地は宮城県・牡鹿半島の東南東で、地震の規模を示すマグニチュ... http://bit.ly/epfdBt
なんとなくええ方向なんかな・・・そう思わんとやってられへんな
@NyaHappydo みんな無事でしたか！よかったです！
ずっと揺れてる気がする…もう泣きそうです…
@tammythehermit 乙。無事帰宅願う。帰宅したらつぶやいてくだしあ
@rai_1500 @tairancyo おやすみです～
ミナちゃんも無事だ！“@minastellamaris: @kentarohoshiko よかった！”
@dkbvsh おやすみなさーい
@twinkle_00 天理の平群（へぐり）って大阪にでら近い。。。Ｍ田に「ちょと揺れたりしてね？　だいじょヴ？」的なメールえお送って（断ってもいいｗ）　おれがやると、キレられる。
湯船に浸かっても、余震でお湯が揺れる。緊張をほぐしたいのに…
@aiko_blue ソースは確かなものなので、間違いないと思います。嘘であって欲しいとも思いますが。。
漂流したつもりもないのに、いつの間にか帰宅難民。
飴ちゃん配るぜ。
@k_rino 　やすんでええええ　むりしないでえええ
裏葉さん大丈夫かな…
納税も延期だ。ローンの支払も手形の支払期日も延期だろう。
5〜10分おきだった余震の感覚が20分位に開いてきたね。もう大丈夫かな
@riko62 電気は使えるのか、とりあえず良かった・・・。トイレ流せないのしんどいね・・・(´；ω；`)
さーてと妹とフェリオの隣で寝てこよ～ (つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
青物横丁なう。ここからは裏道勝負
ホントくだらない事で言い争いすぎ。被災者はそれどころじゃないっつの。
ミヒャエル・シューマッハのラップチャート。 http://twitpic.com/48hozt
@takayanag 元々BD見たいだけで読み込み不良のPS3を5000円で友達から買い取ったもんだしねｗｗｗ 確かにネットは気軽につなげるからいいよねぇー PSPは最近やるゲーム茄子・・・
@5sayuki21 あなたが無事でよかったよ＞＜
AV女友怎么了，比那些恭喜日本发生地震的人要好多少倍！ RT @linqiwen: 唉、实在太恶劣了、这么多人的生命不去关心、就只会关心一个AV女优、我呸～！ RT #iwantfo #followme #ifollowback
アニラジは平常運転
@mitani015 こちらはもう余震もないので大丈夫です。札幌は津波の範囲じゃないですし。仕事してる場合ではないですよ…！心身ともに安全を！
もうちょっと地震が落ち着いたら寝よう…
@MIHOBBY 今横浜で、かーーなりーびびった!! 阪神大震災を経験してるから余計にコワカタ(/ _ ; ) 埼玉も影響あるて見たから心配してますた!! 携帯がつながらんー
ヒルズ、東京タワー、他のビル。この時間にはありえないくらい明るい。いつもと違う雰囲気をだしてるね。RT @kannapple_jp: 夜景がすごいことに。都内のビル中が点灯してる。それだけ都内に取り残されたひとがいるとゆうことね… ピッカァーだよ！
☆９なんてメインでも２枠しかないし！サブでこられてもこまるんだよね。交換できないし
@hinata02 リツイートするなら公式RTのがいいみたいだね  元ツイートが消えると公式RTも消えるらしい  誤情報とかもう必要なくなったりした時のために
あれ？KBSスパロボやってんだ…
@__vaniko__ よく無事で帰ってきたね。おかえり！
電車終夜運転ってことはイレギュラーに働いてる運転士さんがいるってことよね…
@farien4 事故・災害には十二分にお気をつけてください。
@oryhime また会おう！
Lab泊やめー。いざカズ宅！
RT @irenegish: RT @rickychndr: ngakak! RT @billyerrick: Save miyabi first! #prayforjapan
【国際】 ＦＩＦＡ会長がメッセージ／東北・関東大地震被害で: 国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）のブラッター会長は１１日、東北・関東大地震に見舞われた日本に対し、ＦＩＦＡ理事で日本サッカー協会の小倉純二会長に宛て「恐ろしい出来事を... http://bit.ly/dV8M1V
@para_m 本当に被害がかなり出てるよね……。こぱらの家族は怪我とかしてない？
RT @carabaopower: #Tsunami is a Japanese word. Thats how often they've been hit in their history,that they gave us all d'term. #PrayForJapan
#prayforjapan :(
某自動車会社からはES締め切り延長のお知らせが届いた。
@keiko_PIGBANG @lala_pigbang たぷすんの絡みみて、だいぶ落ちつきました(；´Д`A。。。国内最大地震ですもんね((((；ﾟДﾟ)))))))
どうしようもないんだけど. 起きてたって、何が出来る訳でもない.　けど、寝れない.
安定の池姉
不謹慎ですがうけました…笑@tetsuromeo: コンビニオワタ http://t.co/Univoke
ベッドの中なう(・ω・)お腹減った＼(^O^)／でも被災してる人はもっと大変だから余裕で我慢！！！
@asanooooo 頑張ってね！
@QubeleyDDJ @itojun88 あ、でも21時にコメ返してるからダイジョブっぽいｗ
@hiton1211 ぴとん（；＿；）天保山 津波60cmて でてた！
@xxxutgxxx らしいな…どの辺に行かれたのかにも依るけれど。みなさん無事でいて欲しい。早く安否が分かりますように！ って全力で祈るよ…
とにかく渋滞が半端ない．特に上り．てくてく歩いて，生麦を過ぎた辺りで下りは流れるようになったけど，それも東神奈川辺りまで．結局箱根駅伝コースはずっと渋滞．
@kohtamatsuyama こんな大きな地震で落ち着いてなんていられませんよ、。  バイザのメンバー皆さん達はご無事ですか？ご家族八戸でしたよね？皆さんの無事をお祈りするばかりです。
おなか空いた & 普通に眠い、っていう…
ようやく落ち着いてテレビ見てる。東北の被害とんでもないね！！都内なんか全然マシだったんだと思った。まだまだ油断はできないですね…
@MARIEEEKO わかる。笑
@mementm0ri 今日地震で目が覚めたんだけど、まっさきにPS3と箱○とPCを両手でおさえてたわｗ
@yoichi919 目つぶってるだけでも効果ありますよ！休みを取るのも大事ですぜ！
@Natalie220 そうか。心配だな。
また余震……
@00Ryoku00 おやすみなさいませー。
ご無事でなにより。RT @oga_iwate: メッセージ頂いた皆様、ありがとうございます。無事ですが、停電、水が出ない、ガスも使えない状況です。寒いので屋内でダウン着てます。自宅で、鍋用コンロで暖かいものをたべました。余震が続いていて、結構怖いです。
一人でいるより心強いかな？でも家族が心配ですね RT @nelu_O: @yuri_boo ボクも会社にお泊りだけど、けっこう人が多いから何とかガンバレそう。　ゆりちゃんもガンバレェ～♪
工業都市であるホーム川崎では２時間ほど前まで異臭が発生していました夜になると区内の産業道路周辺では度々発生するので気にならないのですが・・・なんかイヤだな
@ad_saito ありがとう。
東横線動いてた。
@sokisoba_isgnto お帰りなさい。無事に帰宅なされてほっとしました。
@wonder_network F-2も水没ってことですよね・・・＞＜
@nari6453 ｱﾘｶﾞﾄ☆夜にまた地震発生の噂もあるので頭上にはモノを置かないようにね。設定は何がいけないのかわからないので確認してご連絡差し上げまふ:)足をゆっくり休ませてあげて～
@ahowasa86 よかった、よしよし
@_colina_ 不安で眠れぬー。
@M__CO ほんっとに気をつけて。ママと早く会えますように。
@Ryama_DOL ダメぢゃんｗｗｗｗｗｗｗ
@komo378 こわすぎる……gkbr。 絶対生きようぜ…春からは新生活なんだからｗｗ
今親が返ってきた。よう都心から片田舎まで歩いて帰ってきたと思うw
ニュース見てて精神的にちょっときつくなったのでビデオを見て気休め作業…
@3939taro 家に辿り着けたの？よかったー。
@kinop19 がんば！！
@nana_tn おやすみなさい！また明日！
@Hiro_Tokyo_88 電話ありがとう(^_^)叔母にまで連絡してもらい助かりました。また明日にでもね！
デンジさんは冬の夜はきっと焼酎に違いない。横でコウキくんがホットミルク飲むのな・・・うへ＾ｑ＾コウキくんが焼酎っておいしいんですかなんて聞いたりして、オーバが飲むか？とか言うんだけどデンジは「コウキが大人になったらな」ってコウキの口に指をそっと当てるんだよ・・・・・！
携帯の電池が切れてたので今更被災状況確認してる これは・・・
@_kissyla Nãooooooooooo to ta!!
原発ひとまずよかった！
대기업 회장정도 돼서 벌만치 번 사람이 벌긋하면 입에서 빨갱이 나오는 수준... RT @chondoc: 이익공유제.. 용어때문에 논점이 흐려진거죠.  의학교과서에 '배짼다'는 말은 없지만, 외과의사는 개복에 대해... http://dw.am/LPyBS
Ooh, I've never been to #Takadanobaba. Am I nearly there yet, @tokyorich ?
RT @NHK_PR: ツイッター上で救助の要請を見かけた場合、まず119番に電話をして下さい。 その際、救助の要請をされている場所をきちんと伝えて下さい。リツイートや拡散するのではなく、119番へ電話をかけて下さい。なお、同じ内容の電話が (via @kominami1961)
禁書 放送できたのか
@azuuuuusaaaaa ゆるり。なのにゆるくないね(´･ω･`)もぉいつ何があるかわかんないから怖すぎるしょヽ(；▽；)ノ
@marriiico またも音信不通。どこにいるか分からないし『無事だよ』の一言を夕方聞いた(らしい)だけ。
@coou 俺は大丈夫！彼女が東京駅に泊まることになりそう、って２、３時間前に連絡して電源切れたから不安でたまらん。
@paming 乙でありますよ
@happypinkie ありゃ(>_<) 会えないね（ ; ; ）
ボイラー大丈夫だったなう。
@Lworld_DDR 疲れた、腰痛い。おつありー
@ltit66 嘘っぱちだろこんなの！...ちょっと怖いけどさあ。
@mjjeje ｼﾞｪｼﾞｭﾝ…ﾂｲしてくれてありがとう(;ω;)地震が起きたとき､家に1人で家の中もぐちゃぐちゃになって…すごく怖かった…今もずっと揺れてる…ｼﾞｪｼﾞｭﾝに会いたいよ(;ω;)ｼﾞｪｼﾞｭﾝの声が聞きたい(;ω;)
@rubenscorreia KKKKKKKKKKKKK
景気付けにニコニコでヴァンガードでも見るかな、このままじゃ寝つきが悪そうだし。
してみたけどダメでした。RT @kobitohaha: @ayayan33 http://bit.ly/eCzooB
ありがとうございます！！RT @hukusuke: 長旅お疲れす！RT @rikarika73: いま帰宅！RT @rie0731: とりあえず帰れた？RT @rikarika73: すごいギュウギュウでほんとーに辛かった！背が低いから息苦しいし
バイト終わってニュース見たけど、時間がたつにつれて被害が大きくなってる・・・
@ayasshr 無事に帰宅出来ましたか？
RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
首都圏の一部の私鉄が運転を再開しています！NHK首都圏のニュースよりhttp://www.nhk.or.jp/lnews/shutoken/1004612463.html http://fb.me/J4EqT65M
@IntruderC330 なんですか～？
“@peri56: RT @odaikazuya: 　　阪神大震災では偽のガス会社や水道局、電気工事、宅配便等を装った強盗や強姦がありました。皆さん、特に女性の一人住まいはお気をつけください…。　　これ広げて！！リアルに俺の後輩がさっき電力会社、装ったのきたらしい！！”
@okncam うん！りほわ逆に今日の夜帰る予定やったらしい！かえらんでよかった(＞＜)途中でそれやめれるが？あきさんわ全然平気みたい！
@kyosuke9do 余震怖くて寝れん。
RT @Ms_Dennys: デニーズでは安全の為、一部店舗の営業を見合わせておりますが、営業を続けられている店舗、設備に問題がない店舗では、帰宅途中の皆様へトイレのご利用や飲料のサポートを行いますので、ご利用下さいませ。
友達から連絡来ましたあ!!!!!!涙がとまりません...............................
@poni425 飲み屋の店長に自転車借りてがんばって走ってます！f^_^;)
RT @hiryoshi: お知らせ - Yahoo!ショッピング - 地震の影響による配送遅延について http://tinyurl.com/4t9qo6a
そう言えば実家の部屋も心配だ！自分でも忘れてる、見られちゃいけないものが崩れ落ちてたりしてないだろうか？
RT @aconitine_NEO: 知らない人も要るかも知れないから、１つ。自衛隊員は特例を除いて、自分が被災者でも仕事を優先しなきゃならない。入隊時にそういう同意書がある。だから、自衛隊員見かけたら、ありがとう、お疲れさま、頑張ってって声かけてあげて。彼らは家族の安否 ...
明日頑張ろう！@xxkissandcryxx
【拡散希望】「中国マイクロブログ@Roseblood蜜から」お姉さん趙甜，今東京lawson株式会社で仕事している。今また連絡取れない状態です、皆さの協力がほしいです。もし誰かが趙さんを会ったら、はやく家族と連絡すると言ってくれませんか。ありがとう！——妹：趙蜜より
寝るわ、起きるまでに犠牲者が増えません様に
RT @mizchi: ＮＨＫ、地震映像のネットへ転載を拒否　　：日本経済新聞 http://htn.to/bni4JB
segamidaisuke 瀬上大輔 RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
世が明けたらどうなっているのか…怖いな…ニュースから目が離せない…
RT @smdhkt: いま京王線どうですか？動いてる？乗れる？
@rima_0217 ありがとうぅぅぅぅぅぅぅ～！！！嬉しかったよ~　今、会社でYouTube見てた！
RT @NIPPONPON: 都営新宿線は終日運転だが1時間に1本とのこと。半蔵門線・丸ノ内線で新宿に向かうー。って半蔵門線がらがらじゃなイカΣ(ﾟДﾟ;)
@ii137ii 家にも無事帰れましたし、大丈夫ですよ！今のとこはみんな無事そうでよかったです…  さすがに明日はこちらにいらっしゃらないですよね？一応確認で！
RT @asahi_apital: 医療従事者向けのページですが、「予備知識」「災害救急リンク集」など、一般の方々に役に立つ情報もあります。　→　「広域災害救急医療情報システム」 http://ow.ly/4cvDL
そっか物流がストップしてんだよな
RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
@ura_u_tani 信じることが大事よ〜大事な人ほど不安になるけどそういう人ほど余計にね！まああんま私も人のこと言えんがねw
リツイートを完封したTwitは整然としている
@yukinemu @pocochaan わたしお風呂明日にするよ← ゆっちゃんバイトがんばって！
@akine_0609 大丈夫！手は繋いでる！気持ちも繋いでる。ぎゅーっ
RT @agoaniki: 公式生放送とユーザー生放送の関係について http://t.co/1WaSuHq ユーザー生放送と公式生放送の設備は別のものを利用しており、ユーザー生放送と公式生放送が相互に影響を与えることはありません。
@ToshikaSakamota 祈ることしかできんのがもどかしい　ひどい　こわい　みんな無事でいてほしい
@mashir0_0 ましろさんも気をつけてね。おやすみなさい！
RT @kuto96: いわき市心配してる方多いので知ってる限りで教えます。 小名浜、四倉は津波による被害あり。他では火災、倒壊、道路の陥没、住民非難などさまざま。ﾒｰﾙもできる人できない人がいるようです。負傷者は確認されてるかぎりでは少ないです。ﾘﾂｲｰﾄお願いします
RT @sazae_f: 【再度地震情報に関するお願い】安否確認や救助を希望するツイートの場合、非公式RTはしないで下さい。問題が解決した後も拡散し続けてしまいます。発言主は必ず解決したら該当のツイートを削除して下さい。
RT @tsuyoshi_ide: 【拡散】 千葉市周辺の方、沿岸の石油コンビナート爆発に有害物質が雨などと降る恐れがあります。外出の際は接触しないように注意を！ #chiba #ichihara
@oily_baseball 道路情報みると真っ赤かなんですよ。お客さんのせて時間が掛かり下ろして戻ってくるのも時間が掛かっている状態ですね。
RT @shiba_hide18: 閉じ込められて救助を求めている方は、むやみに大声を出すのではなく、柱や金属などなんでもいいので、硬いもので規則的に叩いてください。レスキュー隊などは、そういう音などを頼りに捜索します。大声を出して救助を求めるエネルギーは、救助隊声が ...
@airfour えらいなあ。
RT @hidenovic: 【拡散】東急線は終電繰り下げで運行。小田急は終夜運転予定。混乱が収束されるまでは確実に運行します。焦らなくても電車は確実にあります。東急電鉄知人からの情報です。
いきなりワープして到着ですね！おめでとう御座います＆お疲れ様でした！！RT @JA7THE: まもなく西船橋駅、25キロ歩いて、足が・・
RT @nyoshda: RT @yu_tkhs777: RT @whereabouts1980: 【大至急拡散希望】近くの方救助＆通報を願います。「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」　
RT @ist_7281: @SysScan 東北地方はもう氷点下ですが、皆さんでくっついて、少しでも暖を取ってください。そしてその場で話をしてください。がんばれ、しか言えなくてごめんなさい。でも本当応援しています！
RT @nico_nico_info: 【運営公式見解】公式生放送とユーザー生放送が相互に回線を圧迫しあうことはありませんので、ユーザー生放送を自粛いただく必要はありません。ユーザーの皆様からもどうか有益な情報発信をお願いいたします。 http://bit.ly/fT3JLe
RT @sweet2punks: @piko_niconico よろしければこちらもあげていただけないでしょうか？http://japan.person-finder.appspot.com/?lang=ja　みなさんツイッターで個人情報を話しておられますが後日危険なので…
@kurumian そだ。スカイプだ。これは、通じたらしいから。体験すると学習する。充電器、買おうって思ったもの。
@4rtm8 うるせえイビキが一時止まると、え？ちゃんと呼吸できてるの？とか思って心配になるんだが…無呼吸症候群ってやつ？
RT @imadake52: 東京都渋谷区笹塚にあるボウリング場「笹塚ボウル」さんからです。笹塚ボウルを避難所として開放しています。カレーライスを無料で配布します。あと１時間後に出来上がります。おなか空いている人はどうぞ。
RT @yukilab: 拡散希望 地震で停電している地域の方、地震で電線がダメージを受けたまま電気が復旧した時が一番危険です。電気火災による二次災害の恐れがありますので必ずメインのブレーカーを落としてください！阪神淡路大震災ではそれで多くの方が命を落としました。#jis ...
れんらくついたのか…よかった…
@tomo05europe たぶん、今はすべて地震特別番組になってます。
私はもう休みますね、、、　朝起きたとき、犠牲者が増えていないこと祈ります、、、　　
@happy_silly たしかに身体弱者が優先的に帰宅及び避難できるインフラが人の心にも整っていることを祈るばかりです。また乳幼児を抱えたお母さん方の心労を考えると、水や暖房が不足している環境が心配です。
RT @karub: 世界の優しさに泣いた　QT @noiji: ウルっときた（つд；*) RT @kyoooooooooon: がんばれ、日本！世界中から応援されてる！ http://twitpic.com/48hd0l
@avicemalt おやすみなさい！
RT @train_kanto: 東京メトロ銀座線【運転再開】地震に伴う混雑の影響で、運転を見合わせていましたが、00:44頃、運転を再開しました。なお、列車に遅れが出ています。(3/12 00:44) #TrainDelay
@otomokazu おつかれさま。部屋は大変みたいだけど、無事帰宅できてよかった。
RT @fonjapan: FONのアクセスポイントは現在完全フリーです。どなたでもネットに繋げるようにしました。3月12日いっぱい使えます。なかなか連絡がとれない方、震災情報を知りたい方は使ってください。
RT @DJLEADJP: RT @rapbit_rapstar: : 「拡散希望！」警告！これから夜になります。阪神大震災で最後に最大に悲惨に襲った災害は、「治安悪化」による「人災」です。大切な人を守ってください。一人でいる人は、最寄りの知り合いと小さくても良いのでコミ ...
無事家に着きました。家族がみんな元気にしているので良かったです。
RT @yanwalee: 地震が怖くて眠れない人はもう少し話そうか。http://revinx.net/ustream/page/276
RT @haiirochuuhi: 発電所が止まってます。栃木に電気来ません。病院で非常用発電機に張り付いてます。ICUへの電気とめたらアウト。首都圏のかた、電気使用を最低限にお願いします。命かかってます。話広めて下さいお願いします
RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
RT @yuriso: 世界各国から、このタグで祈りをツイートしてくれています！感謝です！ #prayforjapan Thank you very much! Muito obrigada!
RT @nhk_HORIJUN: 【再度：ツイートを見て下さっている皆様へ】僕のこれまでのツイートの中に、ニュース他、重要な呼びかけ、NHKのストリーミング放送のアドレス、帰宅困難者への施設案内、交通情報などあります。遡ってご確認ください。これからも放送とあわせてツイート ...
RT @yakijakee: 地震酔いした方へ意外と知られていないが 三半規管が弱い方だと揺れが原因で嘔吐する方が割りと沢山います 酔い止めがある場合は飲むこと ない場合は冷たいミネラルウォーターなど飲んでみて下さい あと横になれる場合は右向きに寝て胃に負担をか ...
RT @yukahoshino: 【拡散希望】 東京メトロ終電を未明まで繰り下げて運転することを発表　http://bit.ly/g3K1k5
RT @atsushilonboo: 若者でツイッター見てる方、避難所では高齢者や独り身の方に話しかけてあげて！体育館で余震に怯えながらも周りの方とのおしゃべりで気がまぎらいました！他愛もないことでいいので声を出す機会をあげて下さい！ご自身の不安も話すことで和らぎます”… ...
RT @zishin3255: 【KDDI】総務省によると、ＫＤＤＩの東北と関東を結ぶ陸上・海底ケーブルが切れた。この影響で、東北以北と関東以西の間のＫＤＤＩ同士での固定電話・携帯電話は全面的に通信ができない状態になっている。 #eqjp #jishin
救急車が多い。怖い。
RT @nhk_HORIJUN: 【0:30現在　私鉄運転再開まとめ】全線再開▼多摩都市モノレール▼湘南モノレール▼相模鉄道▼西武鉄道の有楽町線をのぞく全線▼東急電鉄▼小田急小田原線と多摩線の全線▼小田急江ノ島線・相模大野～藤沢▼横浜市営地下鉄
RT @suga513jp: 確認済　RT @mao_jp:FONがアクセスポイントの認証をスキップし、誰でも繋げられるようになりました！ Wi-Fi使うと3G回線のトラフィックを抑えられるだけでなく、携帯端末のバッテリ消費も若干抑えられます。この先5日間、FONスポット ...
RT @EsfistaMusic: 【緊急】早くも義援金詐欺が出ている模様。今後増加する恐れもあります。今動いても月曜に動いても変わりません（銀行の性質上）。焦らず、正しい情報を。過去の事例からしても、テレビ局やその他政府機関等で公式に募金要請があると思われます。助けたい ...
今朝はまどマギをリアルタイムで見ようわくわくとか思ってたのになあ……どうしてこうなった
え、黒木先生から学会決行のお知らせが…
RT @yoyo_gil: 【拡散】知らない人も要るかも知れないから、１つ。自衛隊員は特例を除いて、自分が被災者でも仕事を優先しなきゃならない。入隊時にそういう同意書がある。だから、自衛隊員見かけたら、ありがとう、お疲れさま、頑張ってって声かけてあげて。彼らは家族の安否も ...
RT @hayanao17: これ今まで見たRTが全部まとまってる！誰かの役に立てたらの気持ちをこめてRT。明日は我が身だよ。RT @akira5423: 全国の非難場所から地震酔いまで細かいことがまとめられています。 是非活用させてもらいましょう。 http://bit ...
RT @NHK_onair: Ustreamですが、iPhoneやAndroid端末でもNHK総合テレビをご覧いただけるように別チャンネルを用意しました。http://www.ustream.tv/channel/nhk-gtv2
@conami_gogo なみちゃん…大丈夫かな…？って大丈夫じゃないよね。ごめんね＞＜ 暖かいお茶で心落ち着かせて。深呼吸するとほんの少しでも気持ち落ち着くよ＾＾
@ayumu1616 じゃあ、コンビニ寄ったけどお菓子もパンも無く、ドッグフードを眺めてる俺に差し入れ持って来て。
@boihakase 帰ってきたんですね(^_^)いま空港なんですか？
@YukiAbe 遅くまでお疲れさま！休憩とりつつがんばって！
@mini148cm 昨日だったら桂と星だし心配でたまらなかったと思うよー
RT @GmarketJapan: ●玄関あけろ ●米炊け ●荷物は玄関へ ●水、菓子、タオル買ってこい ●毛布出せ ●懐中電灯 ●サランラップ ●靴はけ ●浴槽に水ためろ ●出来るうちに携帯充電しろ ●ブレーカー落とせ ●ガスの元栓締めろ ●電話 ...
テレビ見てるが…早い復旧と多くの方々の無事を思うなぁ…
http://japan.person-finder.appspot.com/view?id=japan.person-finder.appspot.com%2Fperson.2616191　友達の安全が確認したいです。日本に来て１年も経たなくてきっと怖がってるでしょう・・・
RT @faridyu: RT @exjsb31: @faridyu 地震【拡散お願いします！】ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布とありますが、現在はバッテリーがなくなり現在は中止さています。至急拡散してください。ビックカメラにはバッテリーはありません] 【拡張希望】
@WentzMOTO @hinouchiemi @copedy はぁ？世界唯一の被爆国じゃないよ？
RT @haiirochuuhi: 発電所が止まってます。栃木に電気来ません。病院で非常用発電機に張り付いてます。ICUへの電気とめたらアウト。首都圏のかた、電気使用を最低限にお願いします。命かかってます。話広めて下さいお願いします
RT @yukahoshino: 【拡散希望】スカイプの回線は完璧に生きてます。 携帯にスカイプが入っている人はスカイプで連絡を取ってください
クロガーメンバー、みんな、無事に家に帰り着いたかなぁ？
本当に油断しないでね。実家に帰るとか是非くれぐれも慎重に。ガスも気をつけて。 RT @kensuke1010 気づいたら家の壁あちこちにヒビが。。。再び大きい余震が来たらヤバイかも(´Д` )
映画とはちがう。あまりのリアルさに声がでる溜め息しかでません。ただただ、友人や知人の無事と、被災者の方たちの心中を思い、祈っています。何か、なんでもできることをしたいです。
@hiroaki0702 ひろたくん！大丈夫！？今やっとニュースみれて…どうか無事で！
大江戸線、都庁前駅。ホームいっぱいに人！入場制限。改札前にも千人以上行列。ひとつ前が新宿だから、来る電車はすでにどまんさい。押しても一人も入れないくらい。けっか、超ノロノロ運転。すぐに停止信号。こいつは、大変だ！俺は今夜の鉄道員の働きぶりを忘れない。
RT @ykatou: つまり何度リトライしても無駄｜ＫＤＤＩのケーブル断絶、東北以北と関東以西の通話不能 http://j.mp/gzHmUt
RT @Ms_MILKY: 水道水が黄色く濁っている場合、水道管が破裂している可能性が非常に高いです。絶対に飲まないでください。
近畿に地震が来るかもしれへんねんてな。今回の地震でプレートが縮まって･･･京都おっきい地震長いこときてへんし次来たらすごいって言うよな｡｡｡今は関東の方の心配しなあかんのやけど･･･
@HEBU 　ダンボールを確保したから床に敷いて快適にねますｗ！　廃墟に比べればぜんぜん綺麗だから問題ないっすｗｗｗ　おやっすすっすー
まだ余震も続いているので、寝る前にガスの元栓は締めておいたほうが良さそうです。
@pepetaro02 久しぶりに大喧嘩だったねｗｗ今日もまだ揺れるかもしれんらしいから頼むよｗｗハワイ気をつけて！！
@arisa723 電話とかはまだ繋がりにくいですねー危機感がないんだと思います（笑）明日は営業ですかね？
RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
大井と飯田大丈夫？
RT @cliffclown: すごい！よく短時間でこれを・・・。RT @kaie_murakami: 【拡散＆協力希望！】TL上の情報を都道府県別に振り分けるサイト作った → http://bit.ly/g1mO5s
@prettykyon よかったぁ(#^.^#)大変でしたね。自然も恐いですが いざという時の 人間のソコジカラも アッパレですね。５時間 ご苦労様でした。
RT @namatahara: RT 【再Tweet】 新木場スタジオコーストは、避難場所として無料で開放しております。新木場、辰巳方面、千葉方面でお帰りにお困りの方はご利用下さい。また電話が繋がりませんので、直接来て頂き建物左手の入口からお入り下さい。 http://y ...
@rarirure_cham それなら良かった！ちなみに私は春から経堂勤務なんだ！笑  進化した経堂が楽しみo(^▽^)o
RT @tasu_gbbp: 拡散お願いします!} 障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だけ ...
RT @shuntetsubou: 〒105-0011　港区芝公園4-7-35　浄土宗大本山　増上寺が休憩所を設置し、避難される方の受け入れを行っています。現在山門前にて若いお坊さんが案内を行っています。
@srsyhsrt 不思議だなw俺は寝たら地震でも起きない自信があるけど！
やっと電気来ました。情報くれた方々、ありがとうございました。
RT @NHK_PR: NHKラジオ第1の音声ストリーミングを開始しました。 NHKオンラインのトップにある「R1」のボタンをクリックしてください。 http://www.nhk.or.jp/
RT @nonchi1: RT @penang RT @koenjilook: 丸の内線南阿佐ヶ谷駅上、杉並区役所一階ロビーを帰宅困難者のために開放中。温かい味噌汁を用意しています。 http://bit.ly/guJoj4
Web受験終えました。地震関係ないツイートしてるのおれぐらいでした。ごめんなさい。思ったより難しかった。半分しかいってないのに時間来た。
@aityn 今日は誰もかえらないー（ ; ; ）あいは家？？
@hapiharu まだまだ不安だと思いますが靴とかそばに置いて頭守って寝てください(>_<)明日には帰れることを願ってます！
我が家は冷蔵庫が前進してたり、洗濯機の棚が倒れてて玄関塞いでましたが無事です。実家も連絡取れまして、一応無事が直接確認できました。離れてるって辛いし歯痒いです…。まだまだ余震が続いてますので皆さん気をつけてくださいね！
今日は寝ても平気なんだろか
RT @nonanona1: 【聞こえない人にも接してあげてください】５指をそろえた手の指先を左胸から右胸（左手の場合は、右胸から左胸)に移動させる。首をかしげて尋ねる表情をしながら「大丈夫」を表すと「大丈夫ですか？」に、うなずきながら表すと「大丈夫ですよ」という意味になります。
RT @vinylsoyuz: 東京電力HPより／節電のお願い●本日発生した地震に伴い、設備が大きな被害を受けたことにより、今後の電気の供給力が不足する恐れがあります。●不要な照明や電気機器のご使用を控えていただくなど、節電へのご協力をお願いいたします。●切れた電線などに ...
@chiakidoi それはそれは。とりあえずよかった。沿岸はまだ情報がはっきりしていないみたいだからなぁ。どうなっているやら…。
国道4福島県土砂崩れの為に迂回渋滞中土砂崩れの中大型トラックかまきこまれたみたい。自然の力は、凄いな～
RT @kogasa3: @kouhey0427 出来れば協力願います【拡散】プレート型の地震です。夜中に再び大地震が起こる可能性があります。太平洋沿いの県、被害の影響があった県に限らず避難の準備をお願いします。下手したら日本の被害が今以上に広がる可能性は十分にあります ...
@yuko_o921 無事だよ～！テレビで報道されてる地域だけど幸い大した事ないよ！ そっちは大丈夫？
RT @dts_kochi_bs: 0312/0101 RT @mnishi41 朝に向けて。日本の物流インフラは強固です。被災地であっても急速に復旧するようみなさんが努力されます。ですので、首都圏のようにまだ大きな被害が出ていない場所では、平常に近い生活が営めるはず。必 ...
RT @530jp: 【至急】宮城県東松島市矢本町営グラウンド付近で津波によって取り残されている人たち救助を待っています。どこにも連絡が取れないため救助をおねがいします。誰か助けてくださいお願いします
RT @factjapan: 心配おかけしました。茨城在住メンバー全員無事を確認しました。
かれこれ七時間以上クルマの中‥鎌倉街道、国道一号ハイパー渋滞でした。ツイートみて皆無事で何よりです。携帯、電気、信号、諸処インフラの重要さ痛感。
RT @otihika: 【全員に流して！】 大規模な人探しサイトができたみたい！！ 登録6300人なう。 探しているひと　どんどん登録してみてー！ http://japan.person-finder.appspot.com/?lang=ja
@cariandrum22 @takapin3 @matamune_yoh みなさんご無事で何よりです！
@gonnnnne 恐すぎる！！！こんなときにそんなことしてくる奴信じられん！ビジネス街のビルの揺れと人の多さはすごかった・・・でも人々の優しさに感動したTT!!RTの情報ありがたいよー！
RT @asahi_apital: 透析可能な病院とベッド数です。 RT @narumibluemoon: 【血液透析の必要な方】 透析可能病院とベッドの数が記載されています http://www.saigai-touseki.net/sendsdata/total.ph ...
@konikirin マイメロとキティたんの可愛さは神やな
RT @clockleaf: 【拡散希望】被災地から離れている地域の、お暇な方、よろしければ献血行ってください。おそらく沢山の献血ルームが閉鎖されて、これから輸血用血液や製剤が足りなくなりま ( #foxnumber6 live at http://ustre.am/npvD)
@yo0220_ ご無事でよかったです…！
RT @yurii0509: 心理士としてツイート。災害が起こったとき「もっと大変な人達がいるのに自分は情けない」「何も出来なかった」と思うことからPTSDになる人がとっても多い。そんなことない、みんな怖いし、無力。悲しんだりショックを受けて当然なのです。どうぞ、自分 ...
RT @shiba_hide18: 閉じ込められて救助を求めている方は、むやみに大声を出すのではなく、柱や金属などなんでもいいので、硬いもので規則的に叩いてください。レスキュー隊などは、そういう音などを頼りに捜索します。大声を出して救助を求めるエネルギーは、救助隊声が ...
無事です。会社で帰れない人とみんな一緒だけど、余震こわくてあんまりねる気分にならず…。ブーツ脱ぐべき？はいとくべき？
RT @takashi30000: RT @o32mini_a: @naokoken77 れ、RTして下さい！ﾏｽｺﾐ報道関係者の方はﾍﾘｺﾌﾟﾀｰでの被災地取材はやめてください。ﾍﾘの音で被害者の声が救助隊に聞こえず救助が遅れてしまいます。これは阪神大震災の教訓です。皆 ...
RT @sasano61: 受験生のために拡散してあげてください　RT @logicairforce: http://d.hatena.ne.jp/next49/20110311/p2 入試情報載ってるサイト フォロワー多い方ﾘﾂｲｰﾄ頼む
RT @kumashin: RT @skmt09: RT @skmtmgr: RT #prayforjapan、「日本のために祈る」というハッシュタグが海外で使われており、世界中が心配してくれています。避難中の方の、希望になれば。 拡散お願いします
RT @psychiatrist_uk: うまく眠れない方へ。この状況で眠れなくなるのは当然の反応です。眠ろう眠ろうとしすぎずに、でも体は横にして温かくして。ぐっすり眠れなくても、横になって目を閉じているだけでも体と頭の疲れをかなりとることができます。被災地でおひとりでい ...
@examblue_ おやすみなさい＾＾また明日！
あやムーミンは先輩家で避難。家戻った。並べていた小物が散乱。スピーカーとLPプレイヤー横倒れじゃ。そして家は断水。うんちしたいよー。
RT @movatwi: 《災害情報》モバツイに登録が無い方でも災害情報ページが見られるようにできました。お待たせいたしまして申し訳ございません。 http://www.movatwi.jp/topic/news/saigai/index
開発合宿先のホテルにダメージが!!無事に営業復帰できるか！？
RT @shiba_hide18: 閉じ込められて救助を求めている方は、むやみに大声を出すのではなく、柱や金属などなんでもいいので、硬いもので規則的に叩いてください。レスキュー隊などは、そういう音などを頼りに捜索します。大声を出して救助を求めるエネルギーは、救助隊声が ...
RT @fujima77: 【ドリンクうんちく】コカコーラの自動販売機は災害対応型自動販売機があるよ。サイトより引用：災害対応型自動販売機　大地震などの大規模災害が起こった時、自動販売機内の清涼飲料を役所など遠隔地からのパソコン操作により無償で提供できる仕組みです。
まじかRT @pingpongdash: http://bit.ly/hRAGbr
ﾂｲｯﾀｰ情報。岩手の実家周辺水没だと。どの程度!？胃が痛い。
RT @yoyo_gil: 【拡散】知らない人も要るかも知れないから、１つ。自衛隊員は特例を除いて、自分が被災者でも仕事を優先しなきゃならない。入隊時にそういう同意書がある。だから、自衛隊員見かけたら、ありがとう、お疲れさま、頑張ってって声かけてあげて。彼らは家族の安否も ...
原油の先物が１００ドル割ってる。これも地震の影響。
RT @yorutame: 【至急救助お願い致します】絶対に諦めるな！！ RT @haruito2010 「拡散希望」宮城県東松島市矢本町営グラウンド付近で津波によって取り残されている人たち救助を待っています。どこにも連絡が取れないため救助をお願いします。#jishin  ...
RT @xxxdicekxxx: RT @umezox: 新宿ロフトは朝まで無料開放中ですので、新宿付近で帰宅できない方はご利用下さい。東京都新宿区歌舞伎町1-12-9 タテハナビルB2　電話03-5272-0382【MAP】 http://ow.ly/4cqv0
RT @mjjeje: 日本の皆。。無事でいれることを願います。
RT @mjjeje: 日本の皆。。無事でいれることを願います。
@chamu2000 わたしも安心(:_;)みりちゃんありがとう(:_;)怖いよ(:_;)
やはりシャッフル用の機体タイマン用機体開拓しないとな…候補はイケメソ隠者かリアルＮＴ専用機キュベか…
@aknsnd ぢゃあ下北で♪(´ε｀ )お店は,下北マスターのあーさんに任せるわ♥
@erikorea_0112 たった１日で、たった一瞬で、明日も笑って過ごすはずだった人たちの命が消えてったんだよね...
帰宅しました。皆さん心配おかけしました。ごめんなさい！ありがとう！家の中、かなり破壊されました！古い家は揺れるから！
RT @pelestation: RT : 【拡散希望】消防隊員です。被災地の皆様、貴方達を助けるために我々の同胞達も頑張っています。必死に頑張っています。緊急車両に道を開けてあげて下さい。逃げたいのは皆同じです。でも、貴方達は逃げれます。私たちは今逃げる道を無くした人達 ...
@tasotaso77 だんなどこー！？帰れてないのか？
RT @ikeyu: こんなことに... RT @gloomynews: 英メール紙の東北大地震写真ページ。ものすごい。　http://goo.gl/aAeE3
もう無理。疲れた(/ _ ; )元気出ない。
RT @ti8ks: @YAMA414 山ちゃん拡散お願いします。【拡散希望】@yobu 被災地から離れている地域の、お暇な方、よろしければ献血行ってください。おそらく沢山の献血ルームが閉鎖されて、これから輸血用血液や製剤が足りなくなります。明日すぐできるボランティアです ...
RT @knotlamp_aki: 【拡散希望】消防隊員です。被災地の皆様、貴方達を助けるために我々の同胞達も頑張っています。必死に頑張っています。緊急車両に道を開けてあげて下さい。逃げたいのは皆同じです。私たちは今逃げる道を無くした人達の救助に向かっています。開けて下さい
ソフトウェア工学　メールレポート　毎週火曜日12:00まで
次回の震災関連情報は、3月12日(土)ひる12:00～ 報道特別番組 「東北地方太平洋沖地震情報」でお送りします。 #suntv
RT @suntv3: 次回の震災関連情報は、3月12日(土)ひる12:00～ 報道特別番組 「東北地方太平洋沖地震情報」でお送りします。 #suntv
12:00頃に自治医大駅前のTSUTAYAに返却にいったらまだ真っ暗だった。 RT @TOCHINAVI 自治医科大学では急患受入可能です。とちぎテレビより。 RT @emixniko: @TOCHINAVI @showzt 自治医大周辺(下野市)の状況を教えていただけないでしょ
『ネタリスト（2011/03/07 12:00）急増する「詐欺師アフィリエイター」にご用心！』アフィリエイト・ネットビジネス副業ワーク｜http://affiliate652.seesaa.net/article/190145179.html
Rainie's blog update (#prayforjapan) : 心よりお見舞い申し上げます．．．テーマ：ブログMar 12, 2011 1:12:00 AM皆さん大丈夫ですか？日本で大きな地震があったことを... http://tl.gd/97m881
10:00〜12:0013:00〜16:00イオンモール橿原アルル(12番入口：立駐棟１Ｆ東入口北側）丁度明日だぞ。３月１２日。
walked 3,499 steps on 2011/3/12 at 12:00 AM in 96 minutes.
@gkbr_koyama 明日は12:00から追いコン急いでやって、その後卒コンやる感じになるんだってさ(￣▽￣;)余震が心配だけどね(;´д｀)
テレビ朝日はAM12:00まで地震情報を放送するようです。
❥Loveolution Chakra Activation and Balance today at 12:00 in the dance studio on campus. All students welcome!
7月5日（月）10:00～12:00　夏の託児のつどい楽しい親子遊びと七夕飾り 　高松市男女共同参画センター　http://www.sankaku087.net/
@okamotunotori 10:00〜12:00,13:00〜16:00イオンモール橿原アルル(12番入口：立駐棟１Ｆ東入口北側）だって！
本日12:00までは大体のTV局が地震の特番をやるみたいですよ
インドでも地震と津波の報道らしく: ムンバイ出張の帰りの車の中で電話が鳴り、同僚から地震の話を聞いた。こちらの時間で12:00ぐらいだったと思う。大阪の嫁さんの実家に電話したら義母とつながり、まずは一報がつながった。しかし... http://amba.to/dG85Q5
寿温泉 楠町11-15 8:30～12:00、13:00～22:00 #beppu #oita
RT @or1221: 【SOTTEN出展者へ】災害が原因で作品に問題の出た方＆明日12:00に蔵前の倉庫へ様子を見ける方、私@or1221へ連絡ください。twitter可！メーリスは2通目のものに答えてください！(1通目エラー)
RT @SOTTEN2011: RT @or1221: 【SOTTEN出展者へ】災害が原因で作品に問題の出た方＆明日12:00に蔵前の倉庫へ様子を見ける方、私@or1221へ連絡ください。twitter可！メーリスは2通目のものに答えてください！(1通目エラー)
쇼트트랙은 너무 불안하다. 위험한 상황이 너무 많이 나온다. 내 의지와 상관 없이..초조함이 가득한 좁은 경기장. 세상살이의 또 다른 축소판일 듯. 내 길 열심히 가는 스피드스케이트랑 많이 다르지.
@akko4125 あれは釧路やるもいですからね；；此方とは違う地域になります;とりあえず安全だと思われますので御安心を！
RT @chonmage_shingo:【RT希望】都内では数多くのライブハウスが開放を決定しています。野宿を決定する前に「地名+開放」でTwitterを検索かけてみてください。 アーティストの皆さん、拡散 ...
@Hagexx わああああ！怪我が無くてよかった。これから怪我をしないように注意してください。
沢山コメントありがとうございますーとりあえず発電所まだあやしいっぽいニュース？なので充電したりいまのうちに落ちてきたもの片付けたり仕事先にメールしたりしております… ニュースが見れば見るほど大変な事に…
@39kotaro わを、なるほど。 RT @39kotaro 僕のケータイはＨＴＭＬとＰＤＦは開けますけど、テキストファイルだと開けません
@ffumicoo 気をつけて！
@kairi_ykyan おつかれさま。　せめて寝てる時だけは良い夢見れるといいね。　おやすみなさい～
@flyingosa まっ、途中からずっと車に乗っかってただけだけど～♪
さいわい、お父さんが私の引っ越しの時に地震対策用として家具、電化製品に揺れ防止用のグッツをつけておいたので感謝。そして京王線の人にも感謝。運転再開して貰ったにもかかわらず、運賃が無料だった。危うく帰れないところでした。
サプリメント・日本のサプリだけ？コンザイムQ-10のソフトジェルタイプはユビキノンとしも知られ、エネルギー生産を促す細胞の重要な構成要素です。　多くの研究結果でコンザイムQ-10の…  フォローしてね。相互フォロー100%します http://mv2.us/-SPL_35
原発がやられてるから結構厄介な気もする　RT @r29ruki: これ誰か情報わからんかねー？RT @guerolian: もしかして北関東の停電って復旧の見込みなしか？
@iiidukappe0728 おうち着きましたかー！？今日は本当にありがとうございました！！！みゆき→あー、はいはい。笑 とにかくしっかり休めよ！
今日写メ送るって言ってたけどどうしよ
2時か
@tubutubuneko ただいまっす！
@innocentlunacy はレベルがあがった　レベル19になった　HPが4あがった　MPが9あがった　力が1あがった　体力が0あがった　魔力が7あがった　速さが0あがった　運が2あがった
久しぶりに募金活動の準備かな。
@uritalot ガセだと言ってる人もいるしね。心配だわ。
15時ごろから今までのpixivのお気に入りさんの投稿作品数7・・・相当被害食ってる事が分かる。。。とりあえず生き延びる事だけ考えてください。。。
@eins_richt_ おおっ、それはよかった！食料も水分もあるようですし、ひとまず軽く食事をとって英気を養って下さい！
@jun_cf おぉう・・・　こっちもバスが来ても全員乗れなくて職員の皆さんがすいませんと言っていたよ　増発便を出してくれてたみたいでそれでなんとか帰ってこれた・・・ｗ
@NaokiNishimura さらに広めてしまいそうで.....ほっとくよ
@cyber_lovebirds じゅんこさん｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡あの路線使わないでも家に帰れるんですねヽ(；▽；)ﾉじゅんこさんも彼氏さんも御無事で何より！
ほんと今回の地震で、浅沼さんの対応に頭が上がらない。なんて人だ。自分だったらこんなこと出来ないだろう。こんな素晴らしい人がいると思うと、すごいいいよね。
初歩的な疑問。どこの局も原稿読むアナウンサーはヘルメットかぶってたのに、後ろで情報収集したりまとめたりしてる人達はヘルメットなしなのはなんでだろう？
@na2_piyo ならよかった。あんま無理しないようにね！
@s_mitsugu 完徹でネットするのもしんどいですよね…目薬とかはありますか？？ずっと起きてたらお腹もすくでしょうし、暖をとって体調崩されないようにしてくださいね(><)
@nsh244 大丈夫。何時までも付き合うわよ。
@hinapoppo ホンマ、どうなるん？？？今日新幹線チケ買うつもりやったんやけど、この状況やとどうなん？って思う。．．．テレビ見て、涙出てくる。
@UVBLUee うちも心配だよ(>_<)本当に気を付けてね(T_T)ずっと無事を祈ってるよ‼もぅこれ以上大きな地震がこない事も祈る(>_<。)
@sadmiral NHKも言ってるよ
@konchuu まんぞくしたか
@shoukohujubun おやすみ～！
説明不足の朝日@福島のでしたので、ＲＴ削除PLSです→　RT @asahi_fukushima: 東京電力の発表によると、このままでは原発は爆発の恐れがあり、わざと放射能を漏らす作業に入る可能性があるとのことです。絶対に近づかないで。　/cc  @kaochip
RT @irimonu RT 【拡散希望】フォロワーさん多い人お願いします！□宮城県避難所一覧　http://bit.ly/fuGuqB
@Kanchi1209 (*´Д｀)
@nukotyaso おうっ
@erina0421 えりにゃん心配してたっすよ、無事だったのね。お店のボトル散乱してそうだねΣ(￣□￣)！
関西もかよ
@call_or_raise ありがとうございます(T_T)見て頂ければ明白ですもんね。日本がこんな状態だというのに新手の工作員？ふざけんなって感じ。がんばります。
@namisuketea 普通ーに仕事が終わらなくて、いつ帰ろうか悩んでるうちに今に至ったようでｗ　夫の職場から夫の実家がスープの冷めない距離といっても過言ではないくらいに近いため、協議の結果、そっちに向かう感じになりました。
@umiko_ko2 大事な事だと思うよ。俺もなんだか気温以上に寒気がいまだにする。
@kitora6981010 ご心配ありがとうございました^^ おかげさまで家も家族も今のところ何事もありません^^;
わたしの場合玩具も撒き散らされるわけですね！！ 絶対死ねねえ！！！(｀；ω；´)
小田急線藤沢方面の電車に乗車。色んな感情が込み上げる。まずは町田で泊めてくれた @sora0221ta 、またこの時間に電車を動かしてくれている小田急線に本当に感謝したい。
まじそれだったww RT @Tchan_nic: テレビ、ブーブーうるさいｗ
Kちゃんを送り、ごはんを食べて、ただ今帰宅。部屋の中はほとんど変わりなしでした。ニュースで流れてくる映像に心が痛みます…。とにかくみんなが無事でありますように…。
@00syui00 おやすたし～！ふぁいとん！お気をつけてね…！(>_<)
@syamumike あぁ。おやすみ、niboshi
@noecoco そだね。気をつけよう。
でカオス勢ってどれくらいの人がしってるの？ｗｗｗ
体重の話はやめましょう。
１ｋｍ以上手前から脱線状態…ＪＲ成田線事故 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞） http://t.co/OywJJMD via @yomiuri_online そういやあったな程度だけど。
@momonoka7 なるほどです！ありがとございます＼(^o^)／＼(^o^)／
TVの雑音こええw
@0_uuuchan_0 それは良かった。でも、仲良い人たちだけが無事でもダメなんだよね（´ω｀）被害大きすぎるよ…
あ～どうしようせっかく発作(?)おさまったのに今度は歯磨きという壁が 歯磨きしに洗面所行くの怖い ツイート黙れない
@chapapa18 バイトやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
どうするよ？最悪のシナリオは放射能の雨… --福島第１原発、原子炉の圧力異常　放射能漏れる恐れ http://bit.ly/hMaHf3
満員かどうかはわからｎ
ナイス。現在こちら3人体制。断水、人害、有害物質と放射能、そして余震に気をつけてな。RT @dejane: @KOHPON 私もダウンロードした！友達カップルを我が家で保護することができました。SFCも気をつけて！
自分のふぁぼの中から面白そうなのＲＴ　眠れない方がちょっとでも笑えたらいいなって
馬鹿だ
@_aoba_mdk_ おやす！！
@koinoABC 君自信がしたいこと、やりたいことを考え実行すればいい。それが、大人の特権だ。
みんな寝れてるのかなー？？
@takayukirainbow 日本は政府が原発推進で経済を立て直そうとしているために、原発に関しては正確な情報を出さないのです。そのために情報が錯綜して混乱を招いているのです。「原発は安全だが万が一のことを考えて住民は全員非難」というように。
現在テレビ朝日に出演中の 九州大学 吉岡 斉（ひとし）教授の研究者情報 http://bit.ly/gn4cKS 何故に「比較社会文化研究院 社会情報部門」の教授が原発について語る？
非常識にも程があるんだぜ…こんな時にやる行動じゃないだろ
なんかもうどこも数字しか喋ってなくて唖然・・・。
@sasaodoru 私は大丈夫だよ。家に帰れてるし、家族一緒だし、電気も大丈夫、水も大量に買ったから平気。ささちゃん無事で良かった。Twitterくればみんないるから安心してね(^ω^)
http://blog.esuteru.com/archives/2647904.html　洒落になんない。リアルコッペリオンだこれ
片付け終了っと
Башня O-14 в Дубае http://t.co/66M7HZa
バイトおわりました
湘南は大丈夫でしょう！福島は心配です！ #Jishin #prayforjapan　救おう福島！　Help Hukushima!　RT　@RAM_SOLITUDE：　怪我ないですか？(´；ω；｀)　地元が湘南なんで、心配な友達がたくさん・・・福島にも（泣）
@yuniez mv yg mana? gile niat amat ampe 1gb :o
@hard_pf ご、ごめん今の今まで電気復旧してなかった…心配かけてごめん！
誰よりも大きい声で！ RT @renge410: 伝えようね。本気で！！ RT @sid_lover: 伝える。全力で伝える。 RT @renge410: この思い、ライブで直接伝えなきゃだよ RT @sid_lover: 惚れ直した。やっぱりだいすき RT @renge410:
ガスは止まっているだろうと思ってたら通ってた！！
雑音か…かなりビックリした
@sasuke1106nk そんなに時間がかかるかもなんですね…＞＜寒いと思いですが歩き続ければ体が暖まります！がんばってください！YNWA！
@shi_mang あられ１袋増量に今日ほど感謝した日はない
留学で知り合った友達から、ニュースで知ったけど大丈夫？ってfacebookにコメントがきてた。世界はつながっているんだなあ！うるうる
おふとんには入れてほんとうによかった｡｡
@altmk ありがとうございました！まずはみんな無事で良かったです。
@gamasema イルカが打ち上げられたやつですか…?
Photo:  http://tumblr.com/xr81qmfu0p
@maalunch 怯えてたけど、無事無事！ありがとー！
お疲れ様でした RT @chromeandstar: 鷺沼駅は地震の影響か、エスカレーターが利用中止です。
周りにひとがいるなら、他愛のない話をしながら、状況判断用のネットをつないで。ニュースより、無事！のみ確認するとほっとするし、状況確認しやすいです。ハッシュタグは#buji これだと、どこが大丈夫だったか、わかります。自分のこころのキャパもだいじですから、無理はしないでください
@maokit 放心状態。やはり徒歩ですか？まだ揺れの余韻が残ってる感じがします。。眠いのに寝るのが怖いです（ ; ; ）
無事だよね 大丈夫だよね
@webtomy あざす！今日は羽田にお泊まり！
……まぁいいか。それで、あたしのチョコと春姫のチョコ、どっちが美味しかったの？
バイト中に話聞いてた時はこんな大事になってるとは思わなかった
メトロ終夜運転、いよっ
あってはいけない…でも現実なんだよね、なにも悪い事をしてないのに急に命を奪われる…なんてことだ… RT @shiodomedog: テレビを見ている。こんなことがあるのかよ！！
@anju_erhu 残念ながら、まだ会社です。でも、心配の種だった案件が二つとも一気に解決してホッとしています。少し仮眠も取れそうです。
@nanzawa1977 おたいへんさまです＞＜ 結局私は家に帰れました。家の中の被害はほとんどなし、ブリタ的なぽっとが死亡したぐらいです
そろそろ寝ます
@rcn033 らいちーなお嬢様らしいですね（苦笑
おお、いびきが聞こえてきた…寝れるひと、うらやましい……。
アルジャジーラで今回の件をみてみ んとす。
@kyon_nya 今週末で終われればいいんですけどねw私これ先月末からやってるんですよw
やばがったよー超揺れて、船酔いみたいにずっと気持ち悪かったよ～りえちゃん無事で良かった！ RT @haruto_mom: 27階やばそう@MEISTERMUTTER
なんか原発がヤバいヤバいってツイートされてるけど、今のところなんとかなりそうだよ？誤報注意。
@ekiikeeki yes
@HASHIMOTO_YUKI ほんまにそうやわ。もう状況を見守るしかないな。
NHK-TV の番組を見ています。 http://ustre.am/vmCj ここでNHKの放送をUstで見れるよー
リツイートして下さい。僕らにはそん位しかできないから…。悔しいけど。 QT @itumoniconicode: 1人でも多く助かってもらいたいです。そして二次災害(原発)も防いでもらいたい。ガンバろう！日本！　@sousaisyuzen”
@punic_a ニュースの情報、映像、どれも胸を締め付けられます。なつかさんは、いとこさんとご一緒ですか？誰かにつらい気持ちを伝えられてますか？
@bellayudithya Mana domba gue yg kemaren lo curi buat lo jadiin cemilaaaaan!!!! Hah?! Mana bel?! Mana???
ねむさん！ありがたい。いま不安でねむれない方、こちらの放送おすすめです http://nico.ms/lv43051859#11:28 #nemulive
@tomishin83 ありがとうございます。無事に帰宅しています。とみたさんは大丈夫ですか？
@xxxSHIMONxxx RT @ONTHE91 石巻はほとんど水没らしく、学校などに非難してるみたいですが、毛布などの物資が少なく厳しい状態みたいです。また学校の屋上で助けを待ってる人もいるみたいだという事でした。  ごく一部の情報ですが…今はこれしかです…
ニュースで南相馬市の影像がなんども流れている。今年度2回も行っている。皆さん無事だろうか。
@nakatayuji31 ご無事でなによりです
@bros650 また生き延びたら連絡するとの事でした。気を抜かずに頑張ってほしいです。さて、そろそろ寝ます。おやすみなさい！
京都は無事です、余震も届きませんでした。でも心配になってなかなか眠れない…怪我とかしないように気をつけてください！
中学時代の友人の安否が確認とれて、安心したあまりに涙が…笑 今は仙台ではなく新潟にいるそうだ…ああ、本当によかった…
クソだな… いろんな意味で…
胃が痛い。
@gniksym おやすみｗｗ
Iseng, mau tdr ga ngantuk.. Main pantun aahh kaya kerjaannya @karinajuwita
俺の大事な後輩は震災で婚約者を亡くしています。これ以上悲しむ方が１人でも少ない事を祈ります。絶対に諦めないで下さい。
Apa kau bolang bekasi RT @yantiiiiii: Yoiii dahh montee RT @monteFadly: #np denpasarmoon - maribeth
無事に助かった人、でもあたしの様に毎日薬を飲んで生命を維持しなきゃいけない人は薬の確保とか十分に出来ないと思うねん。大丈夫なんかなぁ。。
南相馬壊滅状態ってやめろよ…
@Don_23e 震えていたけど、大丈夫でした。帰りにレタスを買ってきたので、喜んで食べております。
@RGN_K_ ﾜﾛﾁwwww今年卒業する人ってM2少ないよねぇ？
関東・東北に住んでる友達からもほとんど返事きた。みんな怪我してなくて本当に安心した。まだメールが返ってきてない方や被災者の方、辛いとは思いますが頑張ってください。こんな言葉しかかけられなくてすみません。
背後帰宅
@maaiaam そか、東上線ならうちだからと思ったのだが(＞人＜;)
良かった(^^) RT @WILDCATJUNJUN: 無事帰宅しました！ご心配頂いきありがとうございましたー！歩き疲れた！
帰ろう。
@jonekimhyojin 음식알러지!!무서워요~저도예전에음식알러지로전신에두드러기나고쓰러졌던적이있어요ㅜㅜ빨리쾌차하시길바래요ㅜㅜ
大丈夫?っていうメールをくれた人たちにとてもあったかい気持ちになった～ ありがとうございます。バイト先に泊まることになるのか不安だったけど、無事家まで帰れました!みなさま明日からも、気をつけてください＞＜ 一人で余震はこわいなあ
Photo:  http://tumblr.com/xnc1qmfu33
@ya_morioka もっぐーん(;_;)お疲れ様です！
@Tifa_Alhajeri @phawaz @moos_themonk awww thank u :-**
@okuyan そかー。ばあちゃんも母ちゃんと一緒なら安心するね！　そそ、ヘッドライト忘れてた！　懐中電灯手に持つタイプだけじゃ、暗くて足りないのよね！　あとホイッスルとサバイバルナイフを追加したら、そのほかはサッカー観戦遠征時の持ち物と同じなんだｗ　慣れたもんだ
@IBU_MAYU ふぁんさん大丈夫かなぁ？？
@marinomiro @chun5891 みろちゃん、ANAでいくの⁇あたしは大韓なんだけど大韓は欠航ってHPにも書いてあったぁ(T_T)
RT @skyperfectv: 停電の地域のみなさま、お近くにラジオはございませんか？ケータイがお手元にあればワンセグでの放送もございます。正確な情報をに耳を傾けてください。デマ等のRTはお控えください。
@mikanboyz333 ウチ普通に使えるよ
空気はそろそろ寝ますﾉｼ
水産業も心配だけど、米はどうなのかな…
@RuKa121 そうです！ファイトです！
意外な地元の友達からもたくさん電話やメールが来て、心配してくれてて凄く嬉しい。やっぱり、こういった連絡手段のネットや通信だとかは絶対なくしてはいけない。離れた場所でもいつでも繋がっていられる。
@hazuki015 ほっとしましたねっ　家族バラバラは不安ですから。よかった！よかったー！！ゆっくりお休みくださいませね
見れば見る程怖すぎる映像　何かできることがあればいいのだけど。。
@nathihime @LINDAdx あ、本当！良かった！
お風呂ぷかぷかしてきた(´ω｀)シャワーはさすがに迷惑だから朝にするο
RT @zerorey: ◆Twitterで相談に乗ってくださる医師の方々@anjela81 @shigehira @atsushimiyahara @yujirokon @tonishi0610 @misogiduki @psychiatrist_uk @TATTATy ...
@ar2nimos そういうことだね…天災は忘れた頃にやってくるっていうしなかなかそれも難しいのかもね＞＜
ここにいる人はテレビ観れてるのかな？昼間にツイキャスでテレビ流したら結構な数の人が観ていたので、少しは役立てたのかな？
RT @nobi: 実はずっと心配だったけど @asahi_fukushima のツイートがかなり怖い。東京電力さん、HPでは、今のところ、まだこのようなカタチでは触れてないようですね。とはいえ、いずれにしても、政府発表レベルでも原発近くの方は避難を！
RT @xxxmilkyxxx: @bkousunabe RTお願いします！【注意】理由なく怯える、外出が怖い、手が震える、言葉が出ない、頭痛、怒りっぽい、これらに思い当たる症状がでてる方は放置するとPTSDにつながる恐れもあるので怖いなら怖いと感情を言葉に。溜め込むは危 ...
@jirohendrix 歩いて帰宅？
RT @SHINJUKULOFT: 新宿ロフト 開放 ロフト開けてますよー 協力出来る事 暖かいコーヒー トイレ 暖かい室内 トイレ 電源 無線LAN IPHONE充電器 AU充電器 モツ煮 スタッフ庄司君の笑顔 朝電車走るまで開けてます。
