▲平成二十三年弥生十七日(木) 旧暦二月十三日 友引 五黄土星 辛(金弟)未 JD2,455,638 於12:00 黄経356.2°(双魚宮) 月相+142.7° 月齢12.3 (自動投稿)
12:00 em Brasília
ふぅ…12:00に呟けた…本人爆睡だけんども…
【旭市災害ボランティア情報①】旭市社会福祉協議会 災害ボランティアセンターHP⇨http://t.co/7LEU7Mh募集期間：3/15(火)〜2週間受付時間：9:00〜12:00活動時間：9:00〜15:00受付場所：旭市横根3520番(旭市社会福祉協議会内)
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
12:00すぎてる
RT @Oshinko0119: 【旭市災害ボランティア情報①】旭市社会福祉協議会 災害ボランティアセンターHP⇨http://t.co/7LEU7Mh募集期間：3/15(火)〜2週間受付時間：9:00〜12:00活動時間：9:00〜15:00受付場所：旭市横根 ...
@Aririe923 笑いの魔法は12:00までよ!!←
録画予約 [3/24 12:00～13:00] D.C.～ダ・カーポ～ #23・#24 [TvRock V0.9u twr14d1c20]
実は昼12:25に停電解除→よく見てる時計が初期化（12:00）される→気づかずに見続ける→ＰＣの後にアナログ時計を見る→！？
他にもご紹介出来ていないプロジェクトが数多く。 明日03/17 12:00〜13:00迄、アミュ広場でチャリティーバルーンパフォーマンス。@BAN_kagoshima
@Aririe923 @jonko7 魔法のことばなら12:00過ぎたってぽぽぽぽーん。流れてるわよ。
当店は食の調達がなんとか出来て営業をしております。ランチ12:00～14:00位まで、夜は18:00～20:00位まで（お酒もお一人１杯まで）定食500円、アルコール類350円均一仙台市若林区荒町79　横丁酒場　魚来　
17日青梅線。全線で運転本数は９０％程度、12時から19時の間は拝島と奥多摩の間の運転見合わせ。また、19時から21時の間は青梅から奥多摩の間の運転見合わせ。ってことで、青梅から奥多摩は12:00～21:00運休です。 #316train #traindelay #tokyomx
RT @Oshinko0119: 【旭市災害ボランティア情報①】旭市社会福祉協議会 災害ボランティアセンターHP⇨http://t.co/7LEU7Mh募集期間：3/15(火)〜2週間受付時間：9:00〜12:00活動時間：9:00〜15:00受付場所：旭市横根 ...
17日（木）の代官山ショップの営業時間は12:00-18:00、そして伊勢丹浦和店は10:00-17:00の予定となっております。伊勢丹に関しては、時間の変更も考えられますので、ご来店前にどうぞご確認下さい。
【告知】3/18 MFC追いコンライブ@六本木EDGE open11:30 start12:00 ドリンク代のみ    決定ではないけど多分やれると思います。 選曲シークレットばっかなんだけど大体古い洋楽のロックやるよ。2バンドでます。よかったら来てね！
あー...HDDの中身は見られても構わんが、昔描いた落書きはちょっとみられたくないな...
그리고 마스터베이션에 대해서도. 당신은 당신의 오른손이 정말 그렇게 사랑스럽습니까? 웃기는 소리는 좀 작작.
RT @ms_stellaaa: RT @jesslynnathania: RT @noviahalim: Got тнє broadcast message. Yes, I'm against abortion.
少しでも役に立てるようにチャリティーTシャツ買った！ http://t.zozo.jp/x4Qih #ZOZOTOWN
@NozaItz そうか！私が揺れを感じてる気がするのは唄、歌っとって揺れてたからか！なるへそ！
しかし、スピーカーで堂々と聞けないのが悩み
yaekokiriyamaさんは ２０ツイートのあいだ、アイコンキャラの口調になってください。がんばってね！ http://shindanmaker.com/59987 #charabotter き・・・きついぞっ
BLACKOUTなぅ♪
@mucc_tatsuro ／(ﾟ∀ﾟ)＼
@umikumo10 おやすみなさい～(*´∀｀*)
@vnmv なんか大雨で壊れそうｗｗ　いやだよｗｱｯｰの人だと思われるじゃないかｗｗｗ　くそう・・・ｗでも伝えれるときに伝えたほうがいいって思うのはホントやでね！
本当は切なくてどうしようもなかったんだ　ありがとうね
@takadirou1207 ？？何があったん？？今日は朝から工事であまりつぶやきみれてなかったから分からんよ。
わざわざ来て頂きありがとうございましたm(_ _)mRT @dangerousatori: ちょっと高円寺駅前行って応援してくる。 RT @b1crew: 本日も高円寺で歌ってます！みんなで笑顔に歌ってます！お近くの方是非！
目が疲れるから3Dおふにしてるのにw
@bellwo うちもきてません
パソコンやさんにみてもらうと高いし〜Appleに聞いて解るものかな〜？
@canoko0226 福島はぴば＼^O^／
@miharu100 イミテ女子？！ちょ…すぐに見てきますガタッ
@kirabos92 うんっ…♪
他者紹介？愛方でも紹介してやろうか
あっ聴こえる聴こえてきた幻聴乙エクスタシー聴こえたもうああ絶頂エーシーエクスタシー俺白石ーああ白石マジしら(ry
最近ゲーム全くチェックしてなかったからしらんかった！crysis2出るのか！しかも、もうすぐじゃん！ http://bit.ly/eG3fjQ
おや日付が変わってる。もう寝ようかな。
@omi_asakura おお！？まじですかおみさんマッサージですか
@nuumeen @frappae คนเรามันมีความลับกันทั้งนั้น มันถูกบรรจุมาในตัวเราตั้งแต่เราเริ่มคิดเป็น อย่างที่เค้าพูดกันว่า "อยู่ในขั้นตอนประมวลผล"
@nag_do_s ぎちょみが死んじゃう！！！
RT @SMOKIEtheDon: RT @BReeMonroe RT @ink_bloTTed: I get bored easily...unless I'm in love.
@akirameruna82 その話は飲みに行くときに聞くは！笑  次はどこに引っ越したんー？？(°∀°)
@keiz33今、調べてみたらセミナーは次の回でした！何時にも増して中五郎、お馬鹿で可愛いです☆是非ともお見逃しなく(・o・)ノ
@runpa814 ｺﾞｾｲｼﾞｬｰおすすめよ。もう放送終わったけど(´Д`)ネギに関してはもうノーコメントやなｗ
@ita1217 さっきZEROで被災地に向けてのメッセで若旦那が出てきた！映像はライブでメッセはアナウンサーが読んでたけど;
@akatentouan たぶん人事の人ＥＳみて悲しくなりますねw
@7en_ST おやすみなさいませ！
@natsu0623 こんな私ですんまへん(´ι_`　)
아 시험은 너무싫다. 힘들다......
@renzi_83 近くじゃなくて地殻だった
@chasotaku それって地震の影響で？
そういやみにゃもさんが総受けとおっしゃっていたので総受け(不本意)とか言われている私が出ていくと矛盾が生じるので私は下がっておきますね(´ω`)
平川さんの低音受けってないのかな…あの疳高い喘ぎはどうも笑っちゃうです
スーパーマリオRPGラスボス前のダンジョン入ったけど進める気しない
asahi.com（朝日新聞社）：給油待ち２時間、順番めぐりナイフで脅した疑い　横浜 - 東日本大震災http://bit.ly/hhLsuy
@xxxs2tbs うんー(^o^三^o^)
次に作る艦船模型は何にしようかと考える程度にはテレビ断ちの効果は大きい
@KakineTeitoku_2 垣根さんって…、優しいのか意地悪なのか……謎です…
ロードス島のLDが一番に目に付くとはなかなか出来た方だな。
@yagokoro_8556 セリフがやばい
@hrnrn_0531 おやすみ。僕もこの薬を煎じたら寝るよ
@Coropiny おやすみ。明日も頑張ろうね
分かるｗSFC行きのバスとか「慶応大学行き」で見やすさのためかもしれないけど、なんかかっこよくないｗRT @kanon_ayuayu 慶応大って書かれるとイラつくんでせめて慶應大って書いてくれませんかね(迫真) 個人的に義塾を省略されるよりイラっとする。細かいことだけどｗ
@hny_bot イーブイは　おやすみといってるみたい！
損ばかりー笑  RT  @hinaberry: Nothing！！　RT @R_sotome 花粉症ーー！花粉症でよかったことあるかな？笑
イカトンボの人気にＳＨＩＴ！
@sn00w25 太ったｗｗｗ冬まじやべえｗｗｗｗ
@abyss_eyes おやすみ！
@sakichiro ゆっこのちゅーぷらいすれす
【他者紹介：@59229 】たれまさん。音ゲの話増える前からフォローして頂いてた方。釈迦組について時々お話しさせてもらってます、釈迦妄想楽しい！釈迦ミミちゃんへの愛は人一倍だと思います　好きです
@mayn_lum おやすみです
@unamuhirokazu フォローありがとうございます(^^) 大丈夫そうでよかったです！ありがとうございます‼そうですよね 皆で乗り切りましょう( *｀ω´)
緑川ロランｗｗｗｗｗ　通報しました（パン氏に）
えりかちゃん持ってた気がするー…うん。
@Barkhorn_ ゆーきルート・バルクホルンさんおやすみなさいですわー
@sho_ohi このー！せつこー！おぼえてろよー！！
@hiyory ひよりんにポポポポ～ン'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
なんで今日こんなにTLひどいの？
@LastLong88 いや、すげー気持ちはわかりますよ…やっぱりでも前を向いてきましょ！1人じゃないっすしwしかも僕ニダブですよ？わたしよりは希望ありますよ！
他者紹介してほしいひとやしてやんよってひといたらどうぞですのよ
@miko_p みーこちゃん！ほんとここはみんな同じ気持ちで安心できる場所だね♪ジョーあたしもあと２回くらいは観たいなー。おやすみ～★｡*ﾟ
あぁ学会の抄録らしきものをそれっぽく引用してるのね。どうやらデータの玉石の分別がついてないらしい。
刑部貰ってくる時、「刑部連れて帰ったら（製作者さんのお家に）三成と佐竹だけになって止められる人がいなくなっちゃう…！」って言ったら「大丈夫。他にも刑部いるから」って言われたｗｗｗ
@_D1es_irae_ がっかりそうにすんあｗ
@kitakatasyurain あきゅれいむ
@manabymanarin とりあえず、個人情報丸出しなのが、バカだと思いましたね。簡単に特定してしまいました。
パンヤｗｗｗｗｗｗ課金厨おつｗｗｗ
@sato_masaki ３０階ってかるくスポーツですよね・・・。しかも下りは膝にくる・・・。１フロア3.5mで考えたら105m∑(￣Д￣；)
@freebear28gin おやすみなさい！ひだまり・V・リトヴャクさん
@Keiten666 この状況がまずいっの！(笑)セブンのチキンはうめぇよ！！ｗ
チャリティー試合ｲｲﾈ!!
ちなみにうちの兄貴朝日っした（身内自慢）ｗｗそしてこれ言うと蒜山だと人物特定されるｗｗｗ
@hyper_maro ハイパートノタイムきとぁあ！
@atomtotousan いいよ、のりこさんなら全然許すよ(聖母の笑顔)
@72ovo たつよ
竹のテンションおかしい
@reika_kai001 あと幸と由美子だぜｗ
.@hasikyun のアイコンは@tunamayo_noko と戦って勝利しました http://bit.ly/eKawXE (#DotWar http://bit.ly/cA3hz9 )　よゆううううううううううううううううう
@yoyos7825 ひんぬーいいよね
@teamsaru ナベサダがそんなこと考えると思いますか？絶対ありえない。
金沢に河合塾出来たんだ へぇー
@yoi_chi おっぱい！あれだよ！んとー・・・夏帰って来たときゲロったやつｗｗｗｗ
一発屋はすぐに忘れ去られますからね RT @lkjshor2: @yuutunes そうですか！ 俺も久しぶりに思い出しました
お腹が
ＡＣやーめーろー
@kagita1031 ありがとうございます！猫であれば、色や柄はお任せします！
@sophia_ruby おつかれさま＼(^O^)／そーいえば地震の日、牧場はだいじょーぶでしたか！？
ｼｮﾎﾞﾘﾝﾇ
@zzz831　ぐうさんちのニーエちゃんでぽちぽち！ http://twitpic.com/4a1rra
@saba40 心配ありがとう！むーん、暇だよぉ。。
@kkk_27 私、基本的に染められる側なんだよねｗｗｗ元々積極的じゃないから、友達作り頑張らないと！(・ω・´)
@hrnrn_0531 おやすみ。俺はもう少し予習してから寝るぞ
@ichigo_1226 山崎裕太ｸﾝって、子役の時から知ってる!! 昔｢あっぱれさんま大先生｣って番組に出てたよね☆
@atks0gk64 絶対みれるよ！(笑)
去年COP10の打合せで東京行って定宿のゲストハウス北品川泊まって夕食に品川の商店街にあった独立系個人営業の多分数十年やっとった店でもう一度食べたかったけど、おされなカフェになっとってトテモ悲しかったでがんす。新聞見ながらTV見て餃子で生ビールとか心が安らぐのに。#teiden
ぼっけぇ　ってスゴク好きな言葉。決してキレイな響きではないけど、そういうのも含めて好き。
箒のイメージカラーってなんだろ
ここ数日ほとんど動いてないのに痩せてた…。
@tk_666 関西ですよ～＾////＾
ねむいいい今のうちにおやすみさい！
ブログを更新しました。「＊近況＊」→http://amba.to/gTMbmR
@W_At_Ar_U セブンで呑気に飲み物選んでたと思う。
今日も寝れない気がする
ちくしょー！テレビ見てたから今日中に読み終えようと思ってた本が読めなかったぜ
さて、謙也誕も祝えたし寝る!!おやすみー!
え、今からやらないの？┓(◎Д◎)┏ｶｯ← RT @_junsk: 私だけか、今からやろうとしてる奴は┓(◎д◎)┏ｶｯ　庭師せっかちだてへぺろ←　#Aurowra
最近頭がぐわんぐわんする(ﾟДﾟ)
日本選手権中止か…。かなりショック。
東電の対応について「そういうこと（最悪の事態）に対する危機感が非常に薄い」by管総理総理としての言葉の軽さに気をつけるという意識も薄いのは本当に残念
YuhuRT @KevinAdiP: (¬(••)¬) RT @maghfirarifki: CicuitRT @KevinAdiP: @caesiliaputri RT @MentionKe: #MentionKe mantan km yg
（´◉◞౪◟◉）楽しい。
@Gyu1Hee2 ふぁんしー♥ナイスセレクション！
やばいｗｗまた狩りしてたｗｗｗ狩り中毒すぎてｗｗｗｗｗなにもかも放置状態さ☆ｷﾗｯ←
ちゅっかへ♪うちは先週卒業した><。RT @shineejpkk: 金曜卒業式だよ…（ ; ; ）
ヒアアアかわいいいいい
すぽるとには幻滅したな。
@yoshi_at_siete 同じく(涙)
駅からうちまでの間で遭難するくらい雪降ってる！
@koalaroom でもこれだけでは商品のインパクトが薄い・・・・Σ(；｀・Д・´) ﾊｯこあらさんの使用済み眼鏡を入れてみてはいいんじゃ！！
│･ω･`){ただいま。
@runya18 お米もないよね(`･ω･´)！うちも地震の次の日になくなって途方に暮れてたら、弟サッカーのカレーパーティーがある予定だったとかで実家に5kg余分にあったからわざわざ貰いに行った^q^wwwww
@tomo1409 おやすー(´ω｀*)
大阪から帰ってくるまでメールもしない！せいぜい度胸試しの面接で成功してきやがれ！もう寝る！
@ExDneline 감사합니다 일본은 반드시 부흥합니다!
@KazuyaBrian うん、あそこの地下歩道ねぇー☆
@pikopiko9333 足用＆背中用＋犬w
vo ir comprar a camisa do Real Madrid ! :D e tbm a revista ! HAUHSAUHSU'
【よくわかる原発】うんち・おならで例える原発解説～「おなかがいたくなった原発くん」　http://www.youtube.com/watch?v=ZUzBvxdnCFM　なんとなじみやすい比喩…。
何痔？ RT @yanagibaa: 痔なおらないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@Namkami 花粉回収するんです（｀・ω・´）あ、なむかみさんも。
@Shizu_Bitch_420 ヾ(´ω｀*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ ∂(´ω｀*)ほっぺﾌﾟﾆﾌﾟﾆ
@aqua_comet だいじょーぶ？？あったかい飲みもの飲んで、ゆっくりおやすみ＾＾
@ayakawada あやちょが元気でいてくれたら皆も笑顔になれる。だから何よりもまずは自分の身を守ることを念頭に置いて、そして自分のできることを頑張って続けていこう。
クイーンズ・オブ・ザ・ストーン・エイジって活動してたんだ、知らなかった。9年ぶりか。
@mohumohusuru 友達の安否確認したくてさ、メールの返事が来るのをずっと待ってて･･･布団の中で
ﾌﾞｼﾄﾞｰさん乗せてるから射程2の格闘は捨てがたい
Boleh boleh boleh
（´-`）.｡oO（
フリスクのマスカット味。芳香剤食ってるみたいで好きだwジャスミン茶が好きなのもそんな理由
@miketoraTK …好きだけど…？
ありがとウサギの顔が妙にイラっとくる
@haruno97 そもそもこの三星座に適応性なんて無い気がするよね…実際私は自分の意見は絶対曲げないし(・∀・)
Sinting...
「脳」と言えないさとりさん。 #strsn
がんばるしかないーでももうすぐ４月なのにきもち浮かない。気がおもすぎるよ いきおいがだいじなのに
ACのCM一生分見た気がする…
@42ga3HUNK もったいなひ
@tomoe_holly うん、私もまったく使い方がわかんなかったわ(´-ω-｀;)
@kurono_yuo 一回程度じゃよほど強烈でない限り記憶には残らないですよねｗｗ
@yho_omelet そうかぁ…、いや、鬼畜眼鏡をね、返そうと思って。無理そうなら郵送するから全然大丈夫なんだけど!!もうね、天海とか最初『明智なのに明智じゃないよぅ…!!』とか言ってたらステージの隠しルートで天海ルート行ったら思いっきり明智ですげぇ嬉しかったwww
@23vakb ご存知かもしれないけど、専修によっては語学に制限があるんで、よくよく考えて…
@saitonx 防災トップランカーかと思いきや時間が経つにつれてやっぱりいつものお前だった。
@nana6150 すばらしい、それは蛍ピンが綺麗に出る暗示です。長ければ長いほどいいとされています。においはインクの強さに比例するようです。
だれかうpらないのかなーｷｮﾛｷｮﾛ
@sayorin5 おかあり^^
@hamitira おやす！
@yutaaka おかありです！ただいまですん（*'∀`）ﾉｼ
タテヤマン誕生日か。あと内村も
ドル円80.4　ここでも決死の闘いが。　今日は時間が無い。　明日だな。
明日から電車通勤に戻る予定ですが、しばらくの間は「行ってきます」と「ただいま」の書き込みは続けます。それで俺の心友たちが少しでも安心してくれたら…と思います。
@kappiandxhead 皿＋１　×３　で、毎回コンボ切るという(´・ω・｀)
寝る。おやすみ！！
あ！かぶった！笑 @matsurika_: まほうのことば?? RT @umoto_mini あるって！ぽぽぽぽーん！ @usagiou: みにっぱさんいうＡＣのＣＭが全然出てこない。　ほんとにあるのかな？
@votoms_museru 「これは男女共用ですってば！」
とりあえず今日眠いから寝る(●´Å`)ひさびさ飲みすぎたー！おやすみなさい(*´ω｀)
@cotonakomatta 戻りました。
@chibino なるほどーそれなら買っても満足感さらにUP!だな
@mizunoyoshiki 大変優れた文章だと思います。もしよろしければ、ご一読ください。難しいところは読み飛ばしても読んでみる価値はあります→『MIT研究者Dr. Josef Oehmenによる福島第一原発事故解説』 http://bit.ly/h8lLLu
まぁフジは苗場やから開催できるやろう。でもサマソニはどうなんやろ液状化とかどうなんやろ。。。
@h_a55 いえいえ、誰にとっても恐ろしいことなので忘れることなんかできなくて当たり前だと思います。ただ、いつTVを振り返ってもあの断面図ばっかりだったんで……たまたまですかね。
でも帰れる家があること自体幸せなんだ
@hanjuku_hs もしかして：BRSの印象的なシーン、と言われても巡礼シーンはランクインしない　表紙詐欺も一興かなぁ、と魔がさしてみたです。
@polmoboy ﾋｨｯ((((゜Д゜)))
@naoishix おやすみなさい〜
@ktasaka おやすみなさい～
@bunden_banta わかった。じゃあ次怪しかったらやってみるwほんとにもー！キー！
@Crown_K うぇるかむ三十路！！楽しいですよ！サニーデイズ！！！
#WBS 放送時間長くなってるのか。最近、録画がうまくいかないと思ったら。
@MLove_HLife アイロン…？
@SLAVE_GS ですねぇ。だって七杭が……
TLに佐TENGAが現れた
@tgw_7 バストサイズが魔界レベルェ…
@unionjack211 うん、完全に終わった。。
@kettoshi14 ｽﾞｻ━━━━⊂(ﾟДﾟ=⊂⌒｀つ≡≡≡━━━━!!
@team_nakagawa それにはどのくらいの時間がかかるのでしょうか。お願いします。教えてください。
@SMN_mind そんなときはハッシュタグairFF11で憂さ晴らしだ。（*・▽・*）ｗ
そして　　また　　常にリプを取るのチェックを入れ忘れる
明日学校だから寝なねー。おやすみなさい(`・ω・)ﾉｼ
@GIN_YAH 高杉ワロタｗｗｗ 【旅行から帰ってきました】
@kukutoki おう、おやすみ！俺はもうひと頑張りしてくるわ！
もうすぐ給料日(^-^)〜連休ヾ(^▽^)ﾉ
@toya_nico Σ(・∀・) 会社にいる限り・・・・・そんなぁ・・・引っ越しは強制なのですか？
@go_asian69 それね、絶対ささってるよ!鏡で見るか、かなちゃんに喉見てもらいなよ!ワタクシの経験上そいつはささってる。
@a_BOOWY ピョンピョン愛魂、いただいてもいい？直ぐにじゃなくてもいいよ。愛魂も時々着せ替えしたいｗｗでも、何気にこのお花つきの愛魂も静岡魂愛魂も気に入ってる!!TLがピンク色になる前に、休んだ方が良いよ。リョウ君、元気でいてほしいもん。あたしも今夜は適当に寝るよ。
@japan_yuki 銀座＼(☆o☆)／わぁ～お！じぃ～！素晴らしいとこ！頭の中で煌めいてる。←田舎者 早く上手くいくといいねo(^-^)o"働きたい"と言えることがすごいよ(>_<)仕事＋バイトなのに！
気仙沼市長磯前林に住んでる、菅原きくをさんの生存確認をお願いします。 #jishin #jisin #save_miyagi #anpi #miyagi
@EriRin_1002 ゆっくり寝て♪(´ε｀ )
@JA8944 あーもう!本当三芳♂
マツピチュ？マチュピツ？
ふぁみり～♪ RT @monakamitai: ひとつになること～♪ RT @ki3dmbkdt 君がいるから～♪
@lit_voice きょーとだよ！笑   あ、やまぴーはミシン…踏む感じではないよね…
Iya (˘̩̩̩-˘̩̩̩ƪ) RT @Jessycanpn: Sedih bgt ya @ikamafitya ? Gue nangis T.T
明日9時出勤になった…いつも10時やのに。今日から復帰予定だったﾊﾞｲﾄちゃんが帰ってしまい、料理長も機嫌悪いみたいで、なんかいろいろﾔﾊﾞそう。憂鬱になる…。
あぁ、ACのCMが流れまくってるのはそういうことか…。
@yamakamitatsuo おめでとう！
@storm1ensis この漢前が、どうしてこうなった？（アイコン）
@UtsuhoReiuji *hugs* how are you~?
@noegasukida 「危険な地震速報」（マリオRPGのアレ）とかありそうやな
原発…。でもきっと東京電力の人も必死。こうしている間も、原発で頑張っている人もいると思うと、みんながそれぞれ前向きに頑張るしかない、と思う。
@Cir_xx がんばー
@KanaOhtsuki 本当にびっくりしました…！！ニュートロンの中野さんも覚えていてくださって、「前回もでしたよね（笑）？」と言われました（苦笑）もう本当に大事にします。
とりあえずあさって報告する企画書完成。うん、ねむい。。。
@choco765 また戻ってきましたん^^ 工場の都合で21日まで休んでいいらしいので、実家でゆっくりさせてもらおうと思いますん
フランスは原発で今頑張ってくれてる人たちをKamikazeというのか、とか。いろいろ。
@y_tank よし、だいぶおちついた←
@Yukari_Nedlog あるよ！
うわあああああ妖ＬＮＢNK反魂蝶落ち(´；ω；｀) 墨染相打ちとかやめてくれえええええ！ 今日は達成するまで寝ません！( ｀・ω・´)
やっべ試験まで3日しかねぇ(　Д　)
ゴールデンウィークを大型連休っていうのといっしょかな？
やっと本物に出会えたよ。ありがとう♪
@ruby_redprize TERU MEリアルタイムでありがとうございます！！ストリーミングが聞けず，今日の話は聞けないと思っていたので，とてもうれしかったです☆　#beloved #glayer
@hrn_ktsm もはや万能ー!!
そういやDSiでプチコン買った時ので200ポイント余ってるのでGGシリーズの何か…ぞね２でも買ってみようかと思ってるんだが、最近とんと音沙汰無いね、GGシリーズ。。。
@dokin2011 エ、エロいだなんて…！やだ恥ずかしい///ほっしーったらぁ///ヘンなこと言わないでよ、変態さんッ☆
@OCHOBOIRA 銀魂の新八っているやん？あれの髪を焦げ茶にしてボリュームをふわっとさせたら………汚いペヨンジュンだ！
ぽぽぽぽ〜んがわからない
@JiGuRor 僕と？
とりあえずやる事は明日に回して寝るー。おやすみん
この腐れ外道が！ってかっこよく言ってみたい
ぬか漬け食べたいわ～♩RT @wakako_comenote: ぬか漬け食べて、落ち着いて(^_-)☆
RT @lovingasloving: マスコミから、たまにRTされてくるのtweetの文章まで、ナショナリズム或はショービニスム的なにおいがする内容が少しずつ増えていく感じ。そこにも気をつかなきゃですよね。それは津波より、原発よりもずっと大変なことだと思います。
JC～JKくらいの貧乳パイ○ンむっちりロリ体型大好きだからなー
ＳＨ事務所のにちょっとぼぬぼぬしたー。けどしゃーない！
@xox100xox マジだwwサンキュー♪
いつも励ましてくれて、ありがとうございます。これからも応援してください！@sakurako1993
@398merlion マミさんはマミマミされる役回りです＞＜
@hinata0602 なにを…気になる
@key3 あらら〜
ソニカラのトレーラー　やっぱ演出って進化するんだすごい・・鳥肌・・・・
彼氏ほしい。←口癖だけど人を好きになれないから無理ゲー
@shinohattori ありがとー(*^^*)！！でも結局あぶないってことででかけませんでした。。（笑）日を改めて再度お誕生日しますd(^_^o)
@Pajamas_tHw 変態ツイートしてたらぱんしゃぶオフ誰もこなくなるお('A`)
@joker115eh ギクッ(((;゜゜)))))
@kyoko_t_0414 はい、頑張ります(￣ー￣)/
@risakin @nemunemumizuki @kaori_0801 @saaachi14 なんて検索かけりゃいいかな？てかいつのライブかな？
@kanasonorinne おやすみなさいまし～＾＾
RT @NSXG: えーしー♪ フロムソフトウェアです
トキ｢流れに身を委ねて情報の海で溶ける｣
家にもおった。 http://t.co/3mTKFHT
RT @__M__E__G__: ʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔ　♪ロッテ♪コアラのマーチ♪　ʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ʔʕ∙ჲ∙ ...
@mikanyan_nyan ||ω･`)お疲れ様です
しずムギが僕を癒してくれる。
360があれなんでPS2やる
@chatoraneko カミカミw
@zweilaw そんないっぱいあるんや(´Д｀)結局20社ぐらいしか出さんかったなぁ
RT @kazui_seraphism: 報道ステーションで古館アナが放射能を恐れていわきに物資が届かない旨、健康被害はないので安心して欲しいと言う事を報道してくれた。ありがとう…！ #save_iwaki #iwaki #jishin
RT @dog664: ｢遊ぼう｣って言うと、｢今日俺ポエム書きたいから｣って言う。｢かわいい｣って言うと、｢かわいいって言うな！｣って言う。｢エロ顔｣って言うと、｢うっせー！｣って言う。こだまでしょうか？いいえ、むげんだいです。
RT @suzuno_ne: 福島原発を見て国外に逃げる外人がいるが、仙台市立岩切小学校で避難しているパキスタン人は、名古屋に戻って大量の食料品を持ってまた戻り、実際にみんなと同じように避難所生活を送っている。パキスタン地震での恩返しだって。泣ける #save_miyag ...
@ARYKEI おやすみー
@mashana イラレだと選択ツールじゃなくてダイレクト選択ツールになってオブジェが「みょいーーーーん」って変形して「Fucccccccccccccccck」ってたまになる
RT @tigrr_: むむむむむむううむむむむむむむむむむむむむむむむむむむうむむむむっむむむむむむむむむむむむむむむうっむむむむむむむむむむむうっむっむむうっむむむむむむむうむむむむむむむっむむむむっむむむむむむむむむむむむっむむむむむうむむむむむっむむむむむむむむむ ...
RT @Yunho__bot: ▼【精神的に落ちこんでいる人達へ】救急車・消防車のサイレンは誰かが助かる音。笑う事は不謹慎でなく生きる為の力。貴方が仕事をすると日本が活性化する。貴方が笑うと誰かが安心する。日本は原爆・大地震等から何度も立ち直ってきた国です。以上全てツイ ...
@Saki_Kujo 確かにそれはムリ　どうしてそんなにひどくなった？
RT @twinavi: 日付が変わりました。3/17の情報は#の後に317、その後にteiden,car,bus,train,planeを入れたハッシュタグでどうぞ。ツイッターをやっていなくてもGoogleでこれを入れて検索すれば他の人のを見られます。周りのツイッターを ...
ジョージさんのピアノを聴いていると、とっても穏やかな気持ちになれるんだなぁ。。。 ( @georgenagata live at http://ustre.am/vxQY)
今日あんま動かなかった だんすやりてえ〜〜よ〜〜〜 ﾐﾗ先生に会いたい(；´д⊂)
クラスマッチのサッカーで俺が膝蹴りを喰らったことを女子がみんな知っている(´Д` )はずい。。。
@jeppe_waltz ガタガタ・・・一回いちおうお酒入ってたけどつないだことある＞＜
蛇足さんのポーカーフェイス着うたとってきたぜいぇいいぇい!!
RT @zophal: 民主党があまりに機能しないので、自民党と財界が独自に活動をはじめました。青森県知事曰く、「なんど政府に生き残った青森港を使って救援してくれと言っても動いてくれないので、自民党に連絡したら船が着始めた」そうです。陸路からの物資輸送も財界と自民党と首長 ...
RT @I_ryota5395: 「おはよー」っていうと「おはよう」っていう。「めしるー」っていうと「めしてら」って言う。「ほかるー」っていうと「ほかてら」っていう。そうして後で眠くなって「おやすみー」っていうと「おやすみ」って言う。こだまでしょうか、いいえ、俺の大事なフ ...
友達が鞄の展示受注会します。大変な時期ですが宜しくお願いします。 http://t.co/eg149cX
RT @doi_sensei_bot: みんな本日もお疲れ様！私の勝手な判断で紹介するが、雑渡昆奈門bot @kumigasira_botさんの影武者さんの故郷が福島にあるらしい。できれば彼の話に耳を傾け、彼と彼の親戚のみなさん、友人たち、福島に住む人々の為に協力してあげ ...
RT @miyukagamine: 【拡散希望】被災地から『犬や猫のエサが足りません！飼い主が亡くなってどうしようもなく保健所行きや餓死などもあるそうです！なんとか食料分け与えて頑張ってます！』ペットフード会社が動いて頂けるようリツイートお願いします！
RT @mini_0312: 安否確認の取れない皆さん!現在4万件以上の情報がアップされていますhttp://t.co/pUWoljG 拡散させて安否確認するよりもこっちのが効果的! QT @goldenrio08 pleaseRTthis.nozomi sasaki ( ...
RT @nyoron: スカイポTLによくありそうな現象：それぞれがIDを出してお互いにﾁﾗﾁﾗするものだからお互い登録にこぎつけない。
RT @Koh_N35: たった4日で！RT @nakamukae: 日本の土建業の本気を見た・・・。 http://p.twipple.jp/WECbs
RT @touhokujishin: 【重要／定期】　twitterで救援依頼を見たら、ＲＴよりも救援機関への連絡を／東日本巨大地震、災害本部などの救助依頼連絡先→ http://fb.me/UcKijJ4p
@o0_Ranran_0o 蘭しゃん…ありがとう！！
RT @lacrima_night: いわきの人、餓死してしまいます。マスコミは、宮城とか岩手とか、自分達が行っても安全な所しか報道していません。いわきは屋内退避になってから、食糧が届かない、給水もしてないという状況です。マスコミの報道も一切ありません。ガソリンもなくて、 ...
またお前達の罠に掛かってしまった。悔しいです…RT @marinaaa_rn 間違いなぃ‼RT @YoShimi1206 私達のﾄﾞﾝですから〜 QT @marinaaa_rn: 出ました･でーひーさん☆よっちゃんのヨミが当たったね(^_-)RT @hide444
RT @HISASHI_: 枝野さんには休んで欲シーベルト
RT @urpn: 【浴槽】速報をiPhoneの中に落とした
RT @bot_conan: 「バーロー」って言うと「バーロー」って言う。「身体は子供」って言うと「頭脳は大人」って言う。「しんいちぃぃ！！」って言うと「らぁぁあああん！！！！」って言う。そうして最後に「真実は」って言うと｢いつもひとつ！｣って言う。こだまでしょうか。いや ...
RT @shibanago: #anpi #hinan RT @iwaki_park:こちらは、いわきグリーンスタジアムです（常磐地区避難所）避難所の状況や避難されている方の確認などは、こちらの電話番号（0246-43-0555）までお問い合わせください。なお電話はかなり ...
RT @syamo_goodtaste: そういや今日０～１歳の赤ちゃんがわんわん泣いてて、親が『うるさい、やかましい』連発していてゾッとした…。こどもにあなたの手当てを。
RT @tanakahirokaz: 「仙台の消防の田中宏和さん」が気になって、今までこわくて使えなかったグーグル・パーソン・ファインダーに「田中宏和」と打ち込んだ田中宏和ですが、岩手県の宮古市の田中宏和さんが生きているという情報が。うれしさとしんぱいが半々です。 #anpi
これはヤバっすね～！RT @rotton_kette: RANKIN PUMPKINの「同じ月」が染み入る (live at http://ustre.am/o2hA) [mb]
RT @twinavi: 日付が変わりました。3/17の情報は#の後に317、その後にteiden,car,bus,train,planeを入れたハッシュタグでどうぞ。ツイッターをやっていなくてもGoogleでこれを入れて検索すれば他の人のを見られます。周りのツイッターを ...
RT @shadesolution: 今回、「AC」のCMばかり流されている件はACジャパンが流させているのではなくて、企業が一斉にCMの放送を自粛して、テレビ局が流すCMがないから代わりに流してるのを知らない人が多そう。この件で何も知らなかったし何もしてないACジャパン ...
RT @twinavi: 日付が変わりました。3/17の情報は#の後に317、その後にteiden,car,bus,train,planeを入れたハッシュタグでどうぞ。ツイッターをやっていなくてもGoogleでこれを入れて検索すれば他の人のを見られます。周りのツイッターを ...
RT @nakai_m_bot: 【お知らせ】ジャニーズ事務所に所属するタレントさん全員の無事が発表されました。詳しくは公式HPをご覧ください。
RT @KazuhiroSoda: CNN原子力専門家「たった５０人で６つもの制御不能の原子炉を制御しようとしてるなんて、あり得ん。信じれん。ただただ呆れるばかり。そもそもなんで一企業がやってるの？政府はどうした？国際機関は？６つの炉をなんとかするためには、物凄い量のリソ ...
@pisa_kapo ならまだ間に合うかもじゃない？ 3月中には団員が集まるチャンスがあるさ！
m0810117のことが好きな人は1人居ます。イニシャルはOです。 http://shindanmaker.com/37073  ＾ω＾
兄貴熟睡・・・。なんとかしてワンピース略奪成功
@chicchi9d うん＞＜　ありがとー！！
RT @wako_jp: ＮＨＫで本当です RT @rikyu_shiracha: 本当？すげぇ！ RT @wako_jp: がれきと泥で使えない仙台空港の滑走路に米軍輸送機が危険を承知で着陸して、重機を降ろし滑走路のがれきをどけて、明日から救援物資輸送拠点の空港として使 ...
@YODOBON ギグァンのツイートばりばりハングルやからiPod touchとかスマートフォンかパソコンでしか見られへんかも（ーー；）
本当に止まってくれ！！これだけ、落ち着けば今とは別次元のスピードで物資が届くと思う。それに、人が動ける！今は、ここが全ての運命を握ってるね。。。RT @kae112: おねがい。原発とまって。
@artolena しなーい。気が向いたらする←うわぁ超見てぇ(;ω;)絶対可愛いタイプの人!!
RT @eri_sixguns: 【拡散希望】明日１７日１２時頃からJR町田駅改札付近で募金活動を行います。ご協力いただける方はよろしくお願いします。フォロワーの多い方に拡散していただけると幸いです。
@Tammy1147 48号ってなんだっけ？
@dice_co 謹慎じゃねーよwww
@marinsana 見せますｗｗ後で！！！
@hiromi1208 卒業生かわいそうだね(:_;)袴とか！
@negero6256 しゅまい何いってんの
RT @efunosan: 匿名掲示板にて「みんな逃げ出して灯りも少ない万引きし放題のコンビニに着いたらお前らはどうする」という問いに即レスで「全裸で徘徊する」とついた。その後続々と賛同者が現れた。この国は駄目だけど元気です。 [mb]
@botanicalLife 遡って読んで下さってありがとうございます！なるほどそうなんですか、では募金します！余震ありますが気をつけてくださいね！
@kuro_o2o4 　まぁ、私は大切な情報が非公開ですものねｗｗｗ
RT @daisukemonkey とても大事な事が書いてある。 @yumikosakumaさんのブログ／ブログ更新：東日本大震災で９１１について思い出したこと、書いてみた： http://t.co/v2NOCNz
@Tvi_nanasisan おつかれさまー
@ananpomidayo先住の猫との折り合いが悪く 嫁が日々格闘中
これなら興味？茨城県にある鹿島神社。ここは地震封印の神様、、、しかし、こんかいの震災で神社の鳥居が半分に崩壊、、、
どっきょーふらさんつい更新がんばるぬ！！わるいけどおいらフラ○ス語なんて１ヶ月以上(もうすぐで２ヶ月)勉強してないんだわさ← 大使館逃げろーだもんね健全な判断だけど情けないね ２ねんてーになったら全カリで他の言語の語学力もつけよウクライナ！
@Sota_RxFxL 本当そうですね(>_<)あとﾒﾃﾞｨｱが煽るのも良くないんだろうな。みんな不安だからその不安を少しでも和らげる為に必死なんですね、きっと。
RT @nhk_seikatsu: 計画停電による交通機関への影響は次のリンクから最新情報をご確認いただけます。http://www3.nhk.or.jp/ktokusetsu/teiden0314/ #nhk #jishin
@sasayasu910 連日のお仕事お疲れ様です！もう寝てしまいましたか？私のオススメはカサリンチュの『あなたの笑顔』です。被災地の方々が一日でも早く、この曲のように笑顔になれることを願って。(ｶｻﾘﾝﾁｭのサイトで聴けるかな？)
あ、まさかの3日間連続規制入りました。バカか私は。
りゅうちゃんさんマジ神。
息子と二人、混雑する新幹線で九州まで来れました。仕事する環境も整え、これで、東京よりも、スムーズに仕事できます！
@msdmrk 正しい選択やと思うよ。闇雲にRTしてもね…情報を自分で精査して、本当に必要なもの・事柄を見極められる人になりたいね！
@Vasco_da_Yama マジ分かる！俺も今日面接やった!!明日も...次の日に欲しいよね。
よし、明日は朝から練習するゾ( ´ ▽ ` )ﾉ早起きしなきゃ！！節約したら、ドラえもん募金もしなきゃ！
RT @konoha_sin: ｴｪｪｪｼｨｨｨｲｲ RT @pen2: 全裸バージョンwwww RT @konoha_sin: た～のし～い　なかま～が～　すっぽんぽんぽ～ん♪
普段なにげに使っている電気っていざ使えなくなるとすごくこまる。電気ってありがたいね〜。電気使えるうちに仕事のつずきだ。
RT @iksmgmbr: マスコミの「関東で通常の数十倍の放射能が検出されました」みたいな報道に踊らされている人は落ち着いて、人体をセル、通常の放射能をヤムチャに変換してニュースを見たらいいと思う。「関東で通常の数十倍のヤムチャが検出されました。なおこのヤムチャによるセ ...
RT @unidouraku: 「ハイまず義援金は５億円、そこに大人気のエネループを１万セット！そしてさーらーにー！本日の売上全額金、全額寄付させていただきます！」ジャパネットたかたすげえwww
和みます！素敵なことば♪ RT @yukihoriko49: 本日の書き下ろし　 http://twitpic.com/4a1rc3
RT @suzuno_ne: NHK仙台ローカルニュースより、宮城県南部に救助がなく深刻です。どなたか援助をお願いします。亘理町職員木村さんが電話インタビューにこたえて、毛布は2,3人で1枚食べ物もなくてつらいとのこと。#save_miyagi #311sppt #jishin
@latale_nakaso 有名人が地震情報や募金関係のリンクはったりやたら出張ってるかららしいですよ、災害時だし仕方がなｲｯﾁｬない
@va0324  江ぐっちゃん？
クローゼットがパンパンだったので、こんなの買ってみた♪ http://t.co/FhzjSvo
@tsurusword 日程は21日のままですか？返事はギリギリになると思いますが、電車の運行状況を見て決めます。さくろリベンジ絶対ですよ！！
今日はもう寝ますしかし、ありがとうウサギの夢を見そうだ
神奈川県西部に住む者として気になるところ… RT 東海地震早まる見方も、Ｍ７級地震に今後も注意/神奈川：ローカルニュース : ニュース : カナロコ -- 神奈川新聞社 http://t.co/zdyZ89o via @KanalocoLocal
RT @norazi: 口を「に」として目元を緩めて笑った形にして30秒くらいしてみてください。鼻からゆったり呼吸を繰り返して。私達の脳は作り笑顔でも「笑ってる」と認識してくれて、顔脳の筋肉をゆるめ心の緊張感も和らげてくれます。プラシーボ効果です。騙されたと思って試して頂 ...
@heroes_daimaru サッカー界のようにラグビー界でもそのようなチャリティーマッチを行ってほしいと思います！個人的な意見ですが今回の震災に対して迅速かつ柔軟なサッカー協会の対応を、ラグビー協会等にもっと見習ってほしいと思います。
RT @kuwagataP: もう毎時最高で放射線強度の情報流すんじゃなくて、積算で出すべきだと思う。大丈夫かどうか毎時の放射線強度をレントゲンと比べてもしょうがないよね・・・・
こんなｻｲﾄ見つけたよ! http://t.co/faFXaPT
明日、ちょうどいい時間に小田急止まってて6時にお家をでますorz 帰りもちょうど小田急止まる時間 さすが鶴巻温泉
◎菓子パンが20円引きで買えた♪ ◎水が美味しかった♪ ◎うどんが美味しかった♪今日は食べ物の事ばかりやな(笑)おやすみなさい☆
久しぶりにセカイカメラ起動した
RT @cecilking: この絵すぐ大拡散出来ないかなぁ？。すぐ出来る買い占め止めよう運動！http://twitpic.com/49zcwy
@joeblackbpl きっちり寒かったよw
RT @shadesolution: 今回、「AC」のCMばかり流されている件はACジャパンが流させているのではなくて、企業が一斉にCMの放送を自粛して、テレビ局が流すCMがないから代わりに流してるのを知らない人が多そう。この件で何も知らなかったし何もしてないACジャパン ...
@chocorichsweets 心配ですね  ご無事でありますように
ACのコードはGを分解した「シーレー」ではないでしょうか？？  話題になってますが、誰か答えを。。おやすみなさい。
RT @bot_conan: 「バーロー」って言うと「バーロー」って言う。「身体は子供」って言うと「頭脳は大人」って言う。「しんいちぃぃ！！」って言うと「らぁぁあああん！！！！」って言う。そうして最後に「真実は」って言うと｢いつもひとつ！｣って言う。こだまでしょうか。いや ...
@chieokota517 いるよー！やすはいないがな＼(^o^)／
RT @chima0324: @kazuyo_k 勝間さん、これ拡散お願いします。@lifecanvasies: この絵すぐ大拡散出来ないかなぁ？。すぐ出来る買い占め止めよう運動！。 #oij http://twitpic.com/49zcwy
@erikoichinohe フォローさせていただきました(*^^*)
一日が短い。そろそろおやすみなさぁぃ。。。
@zima217 アイツ「ま！いいよね！このままで！」私「…う、ん」（無理いいいいいい！でももうお前カブってるから後戻り出来ないいいいやああああああああああ！）みんな陰で笑ってた、私泣いてた
RT @miyadai: ほらほら出てきた。データ隠蔽。RT @nonukes_mh: RT @kekeke7: 【拡散】★枝野氏、放射能高濃度でも「住民には黙っておけ」http://bit.ly/eRzqsq 騙されるなよ！
@kiyotou http://youtu.be/2zeroCZSrjo　これが東北人の力強さなのか！　感動した
何年ぶりかの食事を是非そこで！RT @daisukebe_ @yu_holy らぼうふオススメ
RT @h_ototake: 逃げられないよ。停電したら、車いすも充電できない。 RT @Isaak__: そういや乙武さん急いで逃げなきゃいけないときどうするんですか？
@abesatomi そ-にゃにょか(ﾟДﾟ) ボタン何につけると-(･ω･｡)??
RT @vin_rouge_svp: 広島市では、以下のとおり被災者の受け入れを行います。http://bit.ly/eeWtzD
@not_cider 大きな揺れじゃなくて良かった！危うく裸で逃げなくちゃいけなかったｗｗ
RT @mamoswing: マスコミだって必死。だから責めないで。みんながみんなの事情の中で必死。だから支え合って。支え合うことでしか、前には進めないから。支え合わなければ、生きていけないから。
@sngaga_getye7 新百合ケ丘で待ちぼうけ…まあわかってたからいいんだけどね(⌒-⌒; )
RT @googlejapan: 携帯サイト向けに被災地生活情報を更新致しました。ガソリン供給、ゴミ、トイレ、携帯電話・公衆電話、病院・医療機関、給水・炊き出し・日用品、車両通行止め箇所、銀行、風呂・洗髪、食料　など。http://goo.gl/keitai  携帯電話か ...
@mahaloha1001 自分の画像まだ卵のまんまやぁ(｡-_-｡)
@0kadam1 できた！みたい。ちなみに、ようちゃんも一緒に始めてみました。
これから3月末までの手帳がまっしろなのに、4月から研修の予定がびっしり書いてあるのが怖い件。…勉強しよう…。
RT @ohtalow: 時間のある人は読んでください。阪神大震災で被害にあわれた方の話です。何よりリアルな話だと思います。http://xdl.jp/diary/?date=20110313
RT @tokusatsuhero: ぜったいにあきらめるなよ！きみたちのたいせつなひとはきみたちのてでまもるんだ。さいしょにいっておく！おまえたちはかーなーりつよい！　＠仮面ライダーゼロノス/桜井侑斗
@bonboo22 そうなんだ…。東京の生活、変わった？
どなたかまだオフィスにいらっしゃったら、私のマシンを再起動お願いします。17日の朝でも結構です。
長年使っていたジョッキが割れた！不吉だ！！
RT @torii_h: 英大使館会見(5): 結論を言えば東京の住民に健康被害が起きる可能性はないと考える。そのためには放射能レベルが現在の何百倍も高まる必要がある。我々の意見ではそうした事態は起きない。この評価は妊婦と子供を念頭に置いている。健常な成人が被害を受けるの ...
NIPPON 2011 SIAM (PARAGON) 12:00-17:00 วันนี้  http://goo.gl/TTQD2
今日は終了しました。明日も12:00から始めます。
@scaretcherry たしかに。12:00に池袋駅でいい？
@iwori333 だよねえ。私もわからん。ずっと前にゼミ友にもらったメールによると、こんな感じらしいよ～ 12:00～12:30に受付・入場 12:45に着席終了 12:45～13:00に開式演奏 13:00～13:50に卒業式
そういえば今週から地獄のミサワが12:00ピッタリに更新しなくなった。
17日の青梅線運行情報MEMO○青梅線（立川～奥多摩間）　運転率見込み90％但し12:00頃から19:00頃　拝島～奥多摩間で運転を見合わせ19:00～21:00頃　青梅～奥多摩間で運転を見合わせ
RT @Oshinko0119: 【旭市災害ボランティア情報①】旭市社会福祉協議会 災害ボランティアセンターHP⇨http://t.co/7LEU7Mh募集期間：3/15(火)〜2週間受付時間：9:00〜12:00活動時間：9:00〜15:00受付場所：旭市横根 ...
消化不良やねｗ RT @melissa0916: オールする予定だったのに、カラオケ屋12:00までだった(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
明日の予定、08:00起床→08:30奥運站→09:00欣澳站→09:15東涌站→09:30/12:00機場(空港)→12:45旺角站→13:15九龍灣站→13:45/14:30銅鑼灣站→以降ぶらぶら
まぁ節電だと思えば…(^^) RT @melissa0916: 残念です(´・ω・｀) RT @Sogdia_nite: 消化不良やねｗ RT @melissa0916: オールする予定だったのに、カラオケ屋12:00までだった(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
ミュンヘンいきたかったけど、おきたの12:00だった！シャワーあびてスーパーいっ  てたらもうこんな時間(16:30)、レセプションパーティーは19:00から...むりめxし  かも夜中すごくさがしたけどパリ発ミュンヘン行のLCCてなさげだった；きっと私  このこと後々ぐち...
青梅線12:00~19:00で拝島~奥多摩間運転見合わせとかなんなんだ。陸の孤島じゃないか
「コークサウンドシャッフル」、熊本が毎週水曜日15:00～15:55、宮崎が毎週金曜日12:00～12:55、大分が毎週月曜日15:00～15:55か・・。しかし次回ゲストとか何処に書いてあるのか見つけられなかった・・吉井はどこ？
12:00に明日の朝までとの依頼。南米に頼みたい
【変更の可能性あり】ピース：03/18(金) 深01:28→深02:23 ハッピーMusic　03/19(土) 前10:50→前11:45 映画“漫才ギャング”公開記念　隆太がゆくwithピース綾部(綾部)　03/19(土) 後11:30→深12:00 チューボーですよ！
あぁ！やっとJRのホームページでも運休の時間帯が明記された。遅いよ！ ということで、17日京葉線は12:00〜17:00は東京〜南船橋間の折り返し運転。
寝る前にチェックしといてよかった。デカスロンの会議12:00〜に変更になってる。朝10:00〜とか早いもんねえ〜東京からくる学生も時間通りに来れない可能性も高いしね
RT @hayano: 3/16 12:00 までの福島県(http://bit.ly/ggkAEL)における放射線量のグラフ．福島市で，昨日来20μSv/hのレベルが続いています． http://plixi.com/p/84349337
RT @tsukubais: つくば市より高速バス情報　3/16　12:00現在　　土浦・つくば～成田空港線は通常運行中　　筑波大学～東京駅線・つくばセンター～羽田空港線運行を見合わせ　水戸・つくば～京都・大阪　3/20（日）まで運休　　関東鉄道HPより　#tsukuba
今のRT先からの転載：連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））は17日昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます。（ワイドスクランブルは11:25～の放送）
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
おおっ、ついに地上波デビュー。RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
おおっ！ RT @cnicjapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
必見！！（けどその時間は教授会か）RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
@black1205knight 週に一回、9:00～12:00までバイト。今日いきなり母親に明日バイト行けって言われた。意味わからん
【福島原発】元・東芝の後藤政志氏、遂にTV出演！ RT: @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
｛拡散希望！} RT @cnicjapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx 　#jisin
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @kannadukikaorin: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit. ...
RT @modais: ｛拡散希望！} RT @cnicjapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.l ...
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
ついに後藤さんテレビに出る。 RT @CNICJapan:連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます 感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
@Rei_1910 @dobazz d blz tuh bro :)
@shikidoji 色ぬらなきゃ5分で終わるとみた！！！　……まあそう思ってるんで無理するなー、とは言わないわけだがｗ
イカサシサム、カタミ ワカチタ ヤガダンセ を逆から読むと…?
@larasair iya sama-sama hehe :B
寒い。今日も皆さんお疲れ様でした。んじゃお休みなさい。m(_)m [Galaxy S]
Ah bien, que lo tenía en el otro bolsillo. Por un momento me olvidé de que carezco de inteligencia.
@natushima 略し過ぎてなにがなんだかわかりません。笑
いやいや、それは全然問題ないっす。 @kayokoxx: @masaoo 私にいただいた荷物を持っていたことも一因かと。すまなかったっす。
マリア様どうか円高を止めてください。#prayforme
カインさんの刹ティエ読んで寝るのだε=ε=┏( ・_・)┛
@inco777 きゃー  早く通りたい。それにしても君はどんなものもカッコ良く撮るな〜
最近ついったーやめてしまう人多くてさみしい　ついったーっていうツール自体はどうでもいいんだけど、サイトとかやっていない人はほんとに今回の地震もそうだけど有事の際に気になってしまうし別れが苦手だっていうのもある…ジャンル変えたらサヨナラってよく聞くけど粘着でごめんNe
けっこう自主避難者が周りにいるから焦っちゃうねｗこんなときは落ち着いてポケモンGETだぜ！
若干冷え込んできた  けど灯油販売車が在庫切れで巡回着てないみたいなので、なるべく節約～
あー、そっかー。今日の大竹まことさんがどういう態度でラジオしたらいいか悩んでいた様に、山ちゃんは何をしたらいいかわかんなくて、心が折れそうになっちゃってるんだな。そう考えるとピストン西沢ってすげーな！
@Yossssssy_T しぶなべアツいｗｗ
@myn_1115 ほんとそれだよ！スーパーにも買い溜めしないで下さいって貼り紙してあったよ！いい迷惑だわ´｀
@Ir0ha_Uta まったくしょーがないな、俺が乾かしてやるよ（にこっ
@miii_chan_  色黒はあんな綺麗な色ならんェ…
@kluxorious eh la baru nak tweet sampai dah dia
@girlsmingd おやすみ(^_−)−☆
木曜は朝6:20から停電だから早く寝ないと。起きるの止めようか葛藤しながら。。。
@maniki @twjunk 結局、積み上げては崩し・・・の繰り返しよね。異論はあるかもしれないけど、今までクラスの地震なら持ちこたえた気がしなくもない・・・。
こんな時も福島市の学校には毎日先生たちが行っているようだ。避難所になっていない限り、生徒もいないし、極力閉鎖したほうがいいのではないか。
@neko_bun ＾＾
@yabyaa_27 そう、そのまさかさ…　君がその感情を消すことさえできれば、局部だって見ることができる。
@kaeru_no_midori おやすみなさーい。
おでこかゆい
←あんまり喋らない RT @twfno1118: 口だけは達者でした。でも人見知り。だから人見知らなくなったらすごいおしゃべりなんだよね(´･ω･｀)
ホスト×風俗 たまらぬぁぁ イ
@Reisen_U おやすみ～。
@hamabana まじかよｗｗｗｗｗｗかいむをめっちゃ愛してあげてね
おい東電、現場作業者に適役が居たぜ。被爆量メーターなしでも大丈夫だと思うぜｗ / asahi.com（朝日新聞社）：首相「僕はすごく原子力に強い」　内閣特別顧問に語る - 政治 http://htn.to/7BFz5k
@duka1217 ほしぃいぃぃいいい
@Siarphy_evelina おれもすきだよー！
部屋移動した途端に鼻詰まるとかあんまりだ。
@so_a おやすみなサイ また明日ー
@mooooocchan 上手すぎて腹いたいｗｗｗ
@Red_Liar 昔チリ地震か何かん時に津波の被害があったらしーが、ここまでではなかったみてーだな。
@KiYO2501 最高だよね！
@suguru777t おかえりなさい＆おやすみなさいにゃー。風邪引かないようあったかくしてにゃ！
でもわたし・・・系譜編と学園グレイセス衣装のために・・・・ＰＳ３がんばって買うんだ・・・・！(
@Mariam_BNE @Lisette_BNE @fudoumine そ、それで、その人とは？
Togetter - 「Twitterで復興支援：福島から避難してきた250人のための毛布を2時間で集める@つくば市」 http://t.co/o5updha　　案外、結構凄い流れなんじゃないかな……でも裏を返せばこれだけ余剰分があった、っていう……我が家は余るほど物がないｗ
@shibautan 投稿お疲れ様です！
@9yagann9 無理強いはできないからなー。待つよ、地道に待ってるよ、うん。
今日バイトの社員さんから貰ったボディショップのボディローション使ったら体が桃の香り＼(^o^)／
ヤサイカラメニンニクマシマシ！
@siro_chell 大根と叫んでみましょう！
理由はハッキリしてる。自分に自信が無いから自分を信じられないから。問題に直面しても「俺は何とか出来る」って自信が無い。問題に直面しても目を背けないで立ち向かう……そんな所にも(本人は違うって言ってるけどww)惹かれたのかな。と、自己分析してみた。
@sync_sync そういう話を他の人にも聞きました。Webページ公開するよりよっぽど安全なはずなのに……。
アメーバッピグ♪
@uraki0083 うはあｗまた再放送しないかなーψ(｀∇´)ψ
@kisaki69 お休みトイレッティ@香川☆
@HALxxx02 ある意味母校エスパーじゃね？
うﾞあﾞあああっ！！！ RT @digitori303: かわゆ/// RT @nn303: 左手はそえるだけ… http://p.ybt.jp/nn303/4d80df97b995b.jpg
@kamigiri ！！ 今 気づいたが、プロフ画がﾐﾛｻﾝ、だと…っ！ マジ堪らんぐらいにﾉﾏｶﾌﾟで一番好きです＾///＾
感動した… RT @kome56113: 私のプライドがそうさせるんだ…RT @mmzn_xyxyo: 耐え抜くというのか… RT @kome56113: い、いらない！意地でも！RT @mmzn_xyxyo: そう…ボラギノールあげよっか？ RT
@taku_17 他の人にも同じ突っ込みされたある。
ﾆﾔﾆﾔ ﾆﾔﾆﾔ ﾆﾔﾆﾔ 号泣
@pope_pope 可愛かったです(´・///・｀)ぽぺさんありがとうございました(T ^ T)
@kudolf おやすみー
こふ（返品）
@Vio_Of_The_Fool ピース系はむくのめんどい
電磁気復習3h＋波・光2h #study_today
動画配信って難しいんだね…
@tatuki_m おやすみなさい！また明日ー！わたしももっと竜樹さんと仲良くなりたいです…ﾁﾗｯﾁﾗｯ
いや、ダーク・ライーのほうがいいか？ｗ
@cika_jika_shii みっちゃんそういうの好きかなーっておもって。
@blau_1589 【女人限定】
@jiu_tan 覚醒あわけ…？
カラー図解☆誰でもわかる福島原発＾＾・・・くらいわかりやすいものあったらいいな～理科系ほんとダメで・・・アホな自分にしょぼん・・・
はやｗさすがｗ
ｱｶｰﾝ冗談抜きで体調が危険で危ない
@ichiyoshi なるほど。。　…………制御がより難しいってことじゃないのそれ？(･∀･)
@itsumonoTL ひかさんがケイスケ化
トマトをあびてきた
@kisaki69 おやすみ、トイレッティ@香川。あしたははれるといいな！
@reid24xxx 20日きてよーーー会おうよーーー！！！　ふざけんな！！ミシェルの鎮魂歌だぞ！！！！！！！！！！＞＜
いや、バイトどうなってるんだろ。店の地域は計画停電やってるみたいだし
ようやく列伝ツアー見てる。江沼っちの笑顔に癒され、洋平くんの男前っぷりにウットリ。楽屋で赤いタンバリン唱ってたし。
おっさんはぁ
@virkatoproject おやすみ、-WST-†遠近穣†＠茨城県南……。夢の中で君に会いに行くと、ヴァーチャル・チャイルドも言っていたよ。
※荒ぶりはじめました。
@s2el04 まだマミらないわよ！
@licahina とりあえず、私ができることだと思って明日宛にメール送ってみたー！！
AC12連発とか勘弁
@_Tiffanyyyy_ @amrhs5128 　しょー君・・・別に何ともおもってないから・・・^^；　気にしないで続けて!　笑　オレは・・・眺めていますから・・・ｗｗ
.@azukiryou のアイコンは@hanamizu87 と戦って負けました http://dw.sipo.jp/#t=azukiryou (#DotWar http://dw.sipo.jp/ )もう誰にもかてないｗ
@ouka2007 思いつきなので。ふと頭をよぎっただけなので、基本ウケを取りにはいってません。下ネタ以外の思いつきならなら何でも言います。
何年ぶりにBOY読み直し。ジャンプで昔やってたやつ。他校のヤンキー集団が乗り込んできてケンカ勃発でキャーキャーみたいな青春って素敵！
@go3bou いえ、とんでもないです。事情も知らずにリプ飛ばしてしまいすいませんでした(´；ω；`)今後はこのような事がないようにします。ホントにごめんなさい。
จารย์โฮชิโนะเป็นไงมั่งฟร๊าาาาาาาาาาาาาา ขอเสียงหน่อย ปลอดภัยรึป่าววววววววว??
【じゃんけん】真美　笑顔ならグーorチョキ？
こっちの黄色い皮はむきやすかった
@guchicomeon わたしはきっと、人を苛つかせるのがとてつもなく上手いと思う
ヒット商品／ホーム＆キッチン：６位　TOSHIBA　R20P KR 2KP　乾電池 単1マンガン電池　単一形 2Pパック ￥？ http://p.tl/bkHb  http://p.tl/Cfvc
@haruiro_sion もう既に色んなところにかけましたｷﾘｯ　ｗｗｗｗ抱いてやんよ(ﾄﾞﾔ)　うおおあああ！これでボクと少年の あいだは進展したな！少年！　さっきからちんこたちすぎじゃｗｗｗｗ♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂
http://j.mp/hAY7VI これがオリジナルらしい
@mei_0526 よし、笑顔頂きましたぁ♬
@suga_taku7 おやすみなさーい！
@shinya_NF なにしてるんすか
@RossinRider お前もか！wwwww
@Hg_080 ﾃﾍﾟﾍﾟﾛ(・ω＜)
@Jeritvxqfive おやすみなさーい＼(^o^)／
何回聴いても涙が出る #joqr #listen1134
はー、こりゃ寝るのが一番いいかな おやすみなさい
@ElephantSpatial KFSって花粉症か！
ANN始まったよ(≧∀≦)きりしょー☆
@kiryusubalu は、はぁ・・・
ねむ〜ん
今日はなかなかのツイ充だったな。飴も更新できたし。　おやすみるきー（。・ω・。）
@anthemcloov PCでできるの？
ヽ(｀-姫-)/ イエー ヽ(-浩-´)ノ
@aki_shuu なんだ嘘か、それはそれでなんかがっかりだなちくしょうずれがずれを呼ぶ・・・本当あれはイライラする作業自分のなら尚更なんだろうね
@Alive_7 え？(・ω・)
@asahinamitsuru そうだよね…あと少しだし頑張るよ♪ありがとう!!ばばっちも気を付けてね〜☆★☆おや墨田区♪
もっと広まれ～～ﾍ(゜∀゜ﾍ) #hisashi_ureshiikedo_nero
@gebruder 買わないけど友達が欲しいらしい
@mj_jeong マッチさん世代…おばさんよ…antieよぉ～はぁもう！！
またリビングで寝落ちしそう…ほうじ茶うまい…(*ｰω-)旦~
@light_one51 まぁ、お金のかかるヒーロー物にハマるよりはいいかなって思ってます。
@daaiichii な･な･何もツイートしてないのにリプ貰っちゃった(・・。)ゞ
@iguo1124 ぐないっ！しゅてきな寄るをー！(*´_J｀)b
辰巳琢郎「地獄…」 http://amba.to/fmux44
똘끼도... 정신력과 체력이 떨어지면 설득력이 떨어져.. 다만 과거를 기억하는 사람들에게는 조금 먹히지만 그때보단 약하내 소리 듣지.
森田渉『仲間仲間仲間が仲間』 http://shindanmaker.com/96210 #popopopon ぽが・・・入ってないだと・・・？！
กุแว้บไปหาเรื่องมาด่า@ikmubmikก่อน ..ไม่ได้ด่านานคิดถึง!
さすが国営放送…。各民放局のある港区は計画停電の圏外ですが、深夜だけでも放送休止するなどの時短を考えてもいいんじゃないか…と思ってしまいますね。可能な範囲で…。RT @tachime NHK教育とBS2は停波中。節電している。
きっと気仙沼の復興に石原軍団も一役買ってくれる。そして渡さんが気仙沼のマグロを二夜連続振舞ってくれる。
@_gloom そんなことないお(*´∀｀*)ちみたんのかわいさをキャッチしました(*´艸`)
perlu gw yang bantu tah ges? hahaha RT @GeshaGarmaisa: sepertinya @saktiadam19 ketiduran dan lupa bantuin saya ngerjain tugas akun..:(
スーパームーンか…！
Photo:  http://tumblr.com/xey1shzzpz
Wkwkwk sinting lu. Yg bibirnya ngonci vik wkwkwkwk geblek RT @prisciliavicky: Wkwkwkwkwk @vancarissa pliss praktekin bsk
@gotch_akg BOSSのトレモロエフェクターを購入しようと思っています。後藤さんがスクールオブロックでもらってたトレモ郎はどんなかんじですか？手作りのサウンドが気になる・・・
(⌣́_⌣̀") RT @SyemaBXR: @yolandha kaga emang kenapa ? Lgpula RTS apaan dah ? http://myloc.me/iA2qW
Ahí ahí. Todos durmiendo la siesta, como desgraciados españoles que sois.
"Notable" slowdown at Foxconn manufacturing concerns Apple http://ff.im/-zt3oG
Who's behind those spammy video converter apps http://ff.im/-zt3oJ
Keep Calm and Carry On http://ff.im/-zt3oI
Filemaker Releases Bento 4, Updates iPhone and iPad Apps http://ff.im/-zt3oE
iPad 2 sells out in USA, March 25th international launch in doubt http://ff.im/-zt3oL
iPad 2 ： Will It Blend? http://ff.im/-zt3oH
Bento for Mac 4.0 arrives with label printing and location features http://ff.im/-zt3oD
RoboTouch brings NES controller to iPad http://ff.im/-zt3oB
White CDMA iPhone 4 Icon Found in iTunes 10.2 http://ff.im/-zt3oM
いかしゅうまい食べたい。透明なイカも食べたい。甥っ子に会いたい。猫にも会いたい。
@hm_nakamine_bot おやすみなさい
あああああめんどくさい…！主催に連絡しないといけないのかな…動いてなさそうだけどおおおおおお！！！！
THANK YOU FOR THE MUSIC/bonobos　#nowplaying
Oh yawes alhammdulillah :D RT @yastyas: @adheliaclara enggak sih biasa aja kok yaaaa ga sampe jual rumah lah ya hahahaha
Ehh ko enak lagunya, mudahan jd kenyataan deh
苗字ランキング、ウチで190位だった。思ったより低い
お疲れ様でした('(ェ)')ノ♪♪ (@anna_a_anna 30分だけmoi☆ http://moi.st/12a202 )
電車が動くからって一番離れた店舗にフル勤務しろとか鬼だなあの会社。
指原モー娘。好っきゃな～。 #ytv
@minadukimaya  お買い上げ有難うございますｗ
自分の親友も恋人も、その他大勢の人の死を見てきた人がいうに、残された人間はそうじゃなかった人の分も精一杯生きて、いろんな楽しいこと苦しいこと、めいっぱい経験しなさい、悲しまず笑顔でいなさい、あなたが笑顔じゃなきゃ周りが悲しむよ、って。
エダってるなう
@yuichiozaki 香港さんもまだ卒業してないですえー( ´θ｀)ノ卒業式の次の週、来週？おります(^^)
@hyukine はくとさん登録してたかと思ったけど…思い違いだな。  明日ぐらいに申請おくっときまふ
@francebancho ナイス会話！いいかんじ。　@siono1006
#np Marry you by @BrunoMars
@masudomu 握手してください！って言ったらプライベートなので。って断られたよ？(白目
うんこアニメわかりやすい！がんばれー！
あったまいたい。朝起きたら治ってるといいな。おやすみなさい。
1111317 (必見)ﾊﾟﾁﾝｺ&ｽﾛｯﾄで儲け隊ﾗﾝｷﾝｸﾞを始めました(^O^)/ 宜しく、お願い致します。m(_ _)m http://ajap.jp/ph/ #followmejp #sougofollow ﾊﾟﾁﾝｺ ｽﾛｯﾄ 攻略 打法 打ち方 CR 海物語 ...
あ、待て待て ムラサは知ってる
@red_ryokon |∀・）ｼﾞｰ
カリーオンｗ RT @curryon_araseki: カリーオンっっっ！！！！！！！！！ http://plixi.com/p/84435375
昨夜急遽荷造りして今朝出発だったからねー　母は寂しそうです RT @yukichi2345 姉には一言もなく………Orz 頑張れ父！ RT @ultra_no_haha: 急遽うちの父が仙台へ出張となった　救援部隊ではなく、駅の改札機だとかの仕事なので大丈夫だとは思うけど、心配…
そういえば昼間にホコリかぶってムスカ状態になったから目薬さそうとしていたのに　　忘れてた
@tact0809 この時間にたっくんのツイートが発狂しててクソワロタwwwあいらびゅー！
八つ当たりも甚だしいだろhttp://bit.ly/hBMeQ4
@NoityKRRR 大塚愛言ったのはのゐさんだし！！あれは最高でしたー。ひー。あ！れ！は！笑
@kou_satsuki 昼でも通話したいですねえ、親同じ部屋だからなあ・・・深夜くらいなら親に文句いわれなそうだけど
@07170718 ああ、そうなんだ(;_;)複雑な感情については分からないけど、、今回の震災について関心を持ってもらう。っていう一番の目的について考えてもらえたら。。もめてるのは見ていて、辛いですよねTT
うまそう！RT @i7015: 今日はホットモット http://twitpic.com/4a2atq
@macchiiiiiii 私にお手紙くださいなー
いま話し合いからの帰宅(・ω・)。譲りあいは難しいね～(´Д｀;)。
ねます。おやすー(*´ω｀)
このカレー、辛口だけど美味しいな。ここ一ヶ月くらい？レトルトのカレーにこってたんだけど、買占め勢によって店からカレーが消えてて悲しい。いえ、ウチ多分10個くらいはありますが。買占めじゃないよ。色んな所のを食べ比べようと買っておいただけだよ！
@taepyon 確かそんな感じだったような。。。
@chimonkikuchi ポコポコライブお疲れ様でした。入りの時に一緒に写真とノートにサインして頂きありがとうございましたとても嬉しかったです。客席からの輪投げ等がとても面白かったです募金の時握手ありがとうございました。
ゲラウェイかえりにまさかの義勝くんに遭遇！
@eitik58 そうですよぉ、食べましょうず食べましょうず！てか、コンビニの食い物なんて対して日持ちしないんだから、うまいもん店で食えばいいんですお！おにくにけーき！やった！！
@jaguchi よかったー
エロファントさんはそうでなきゃ♡ RT @bwpotato: 帰りに寄ったコンビニにやっと食料発見！しかも，いつもの可愛い店員の子以上にタイプの新顔の子も発見。なんて幸せな一日の終わりだろう。わーい。
明日からまた花嫁修行だなｗ←
枝野官房長官は日本の「ジャックバウアー」（Yukio Edano, the 'Jack Bauer' of the crisis）；英紙：http://bit.ly/hjOYMH
@maple3tea おやすみなさい(^O^)/
お誕生日、おめでとう。どうか元気で過ごしていますように。
フルシチョフは真っ赤になってテーブルを叩いた｢誰だ､今の発言は｣会場はシーンとなり誰も名乗り出なかったフルシチョフはさらに大声を張り上げて怒鳴った｢質問したのは誰だ｣しばらくの沈黙の後フルシチョフは一同をジロリと眺め回して言った｢そう､君たちと同様こんなふうに沈黙していたのだよ｣
@yumedairi 知識ではいまだに聞いたことがない……合コンェ……
救国戦線ってホントかな。ウソでも一瞬喜べた。明日も仕事頑張る。
だめだこりゃ
@itsumonoTL  ちぇしゃさまの入浴シーンをRECできなかったのは心残りだけどぱぱのお茶目な所を見れたのでねるるん  おやすま。
@ruby_redprize twitter始める前からこんなカンジなんで問題ないッス！！Zzzz   #icon_glayer
なんか鼻水が出ます…
ゆきちゃんのブーツがもっふもふぅううううううううううううううう！！！！！！
@hideyukick77777 そうなんや。はんかんかうもんな。
文化祭。去年はピカチュウ、今年はアンパンマン。俺は子供向けな格好でいこうと思ってるんだ。
yaaah masa jam sgini mau tdur haha, kelas 1 smk bangRT @LuckyUtomo: persiapan untuk bermimpi.... heee :) km kl… (cont) http://deck.ly/~L4f7R
ポポポポーンってこれか！ポポポポーンって言ってたんか！
Maca cih ? ټ tak galau k dek? :DRT @lenidiantami: Iiih, lny mkn dsini ye bg (˘_˘") RT @Alsan_Fiyahdill: Anak Gaol Kfc  →RT @lenidiantami:Kfc
Is it true that UKISS comeback will be on17th of march??..  Btw, today's 17... Think it's not true..
@masahirosun @takatin2670 オフ会！やりましょやりましょ＼(^O^)／♪知り合いの女子高生とはもしや話題の大分アイドル…？(//▽//)←笑
脳に力が入らなくなった…ドキドキしすぎた反動かな
@yunyunyunyu 今日はウェーンに何もかもお世話してもらった。タクシーの運転手さんが、日本のこと心配してるって言ってたよ。
[熊本市 新着情報] #kmmt  「くまもと市男女共同参画会議」の委員募集(3月16日 17時52分) http://goo.gl/fb/darEN
早くイドルフリートさんに会いたい
@tonto1221 そうなんだｗ
king17のことが好きな人は、今は0人です。でも安心してください！50年後にはものすごいモテ期が来ます！ http://shindanmaker.com/37073 おい！……………おい！……………(´;ω;｀)
@mf1121 とても同じです。。
@syuusa9 お前の方が長く険しい闘いだよな笑。でもいいよな、テンガがいるから苦じゃないだろ。
@ayumeee いたそーだ。笑
@poko_poko おー、言われてみればそうだったｗ
@sasimiEx リフォローしやがれですぅ
@i_luv_13 センキュー！！初心者におすすめの曲でおすすむはありますか？
@ge_shibutyo_bot 拡散しましょう
@zannen_000 ありがとうございますオカズにします(深々 もうほんとミキゼロさんのエロ…すき…///⌒//○//⌒///あっでも吹円の途中で終わってました…
RT @torahen: みなさまにご報告があります。大変残念なのですが、今回のチョキチョキミーティングは中止させていただくことが、さきほど決まりました。理由は、来場される方の安全性の確保の問題です。楽しみにしていたみなさん、申し訳ありません。後日改めてHPなどで発表しま ...
@Tony_Yakumo んふふっ
@petaaan @22kochaaan バイバイとか嫌やー(ノﾟOﾟ)ノ１番いらんー(´Д`)
@JKSHolic 笑ってもらえたのなら良かったですw 作った甲斐がありましたよ(^-^)v 2つも動画作ったせいで、あの二人の関係が完全にBLにしか見えなくなりましたけどね(笑)
@minami59 雷門は知り合いいないんだけどなぁ…ww
@kawasaki_kdx 寝るのは、お肌にいいよねー！ストレス解消にも！！たしかにーテレビ通常に近くなってきたね☆彡ツルツルな毛先になりそーう☆彡(・v・)！！！
眠くないorz
どういうことなのｗｗｗ一応地震直後は心配でメールしたが、和歌山は大丈夫ってきたじぇー RT @akinatsu7: @hisaka7nana そして芽生えるめいびとの…
@tobiccomaimai それがとびの本当の姿なのかもしれない…(;_;)ｗｗ
茜さんの画集買ってもう1年頑張るか。通常版と限定版のどっち買おうかな
ﾂｲｯﾀｰの乱用をしたような気が…もう寝てたらまた明日メールしよう´`
リア充ってどこからがリア充なのかしら＼(^-^)／気持ちの持ちようかね
いや、税の話とかになったら僕は手も足も出ないんで。
TLでACがパロディされまくってるの見て、日本はまだまだ大丈夫なんだって勇気出た。今気付いた、ACは笑いの種を僕らに提供してくれてたんだって。
@sj052417mk わーい( *´ ▽ ` )ﾉ♥ヲヲ 癒されたいねTTソンモさん何も呟かないからなおさら寂しいTT←ソンジェは今日おもしろかったけど..kk
TV｡｢私の魅力｣というお題で身長180cmと言う女子｡ならば言おう｡私の魅力､145cmのFｶｯﾌﾟ｡成長の仕方を間違えた件｡
@emirinwithaqua おやすみなさい(*^_^*)☆☆☆
@Deiva0307 お前だって浮気してんじゃん！いーだろ！ちょっとぐれーよ。ってか早く見せろや！
TLの流れについていけないまま携帯の充電が切れた。そしてたろはたくさんのサルコールを準備してPCにへばりつくのでした（'ω'）
@makiriku_motti おやすみなさい－！
@ryoumukuro それすごく良いですね…！刑部が愛おしすぎて切なくなる…！
RT @krtnb: 大体東京電力の発電所が福島県にあるってこと自体がおかしなこと。それなのに、犠牲になるのは福島県に住んでいる人々なのだ。
RT @gerard24623: 明日、山形市のまなび館(旧第一小学校)にて15:30より炊き出しを行います。そこで炊き出しのほかに衣類等の寄付も考えております。あと、トイレットペーパーが不足している様です。少しでも構いませんので14:30～15:30の間にお持ちいただけ ...
@bluestar_7 さっぱりしたけど、ＴＬみたらまた怒りがこみあげてきたｗｗｗ
さすがにこれだけ死者、避難者が出れば、自粛せざるを得ないのが普通の人の間隔のような気がする。。経済のほうは落ち着いてから全力で行くしかないのでは・・。素人なのでわからないけど・・
@ai_suzuki_ うわ〜百合がゆっくり開いていく様を想像してウットリ♡この状況下でユーモアのあるツイートが出来る人って、表現者が多いな〜と思っていたところ。今こんな状況だからこそ、独特の視点が必要だよね〜＾＾
#jishin 【民放各社へ】「ビデオメッセージ」と称して、罹災者の無事を伝えるのはいいが、伝える相手が県外など放送エリア外だと意味がない。全国放送で使ってもらうようにすべきだ。でないと…折角頂いたものが機能しないではないか！ #ntv #tbs #tvasahi #fujitv
RT @Yuikanno: 伝えましょ★RT @CAjapan: 日本〜ニューヨークのフライトでの放射線量は200マイクロシーベルト。昨日東京で観測されたのは普段の数十倍とはいえ僅か0.8です。月に80時間飛ぶ私たちCAは、相当な被曝量ですが健康に生活できています。パニッ ...
バイト後ちょっと気分がモヤモヤしたのでサイクリング。銀座でもかなり電気を消している店が多くて感心かんし・・・ん？和民系列は全部営業してるんだね。都知事選に立候補するらしいワタミ社長よ。それでいいの？
RT @S2_KANA_S2: @alice9_hiroto拡散御願いします。被害者の方より。安否の確認をしたいのに電波が込み合って、みんなと連絡がとれないので今は無駄な電話を控えるようにお願いいたします。協力御願いします。
RT @kumiko19570219: @iwakamiyasumi 浜岡原発２号は東海地震に耐えられない！設計者が語るhttp://www.mynewsjapan.com/reports/249
バルサナイス。ねます。
@gokupoka 七武海全員が載ってますよ！モノクロトーンでカッコイイ(○´∀｀○) http://t.co/VxzCIyU
RT @TsutsumiMika: Wikileaksの公表で、国政原子力機関（IAEA）が「2008年12月の時点で日本政府に福島原発の安全性への疑問と大型地震時の危険性を警告していた」事が判明→ http://tinyurl.com/63pe99a
@bombokura まぢか！いきたいー！
家が地震でグラついてるのか、風でグラついてるのか、わからない！！・・・むしろ地震で家にヒビが入りまくってて怖ええぇぇえええ！！！
@saw16kun 本当に。本当にそう思う。
@hirono148cm @ht_eye @_aktm_ もややや〜ん。
@nakayangt おやすみなさい
この場を借りて…自分のドングサさと、無力さと、イラン事しさと、地震と津波に馬鹿野郎！！！::::( *｀ω´)
RT @itokenstein: 僕にはわかる事しか判りません。判る範囲のことはしっかりお答えし、凡ミスは多いのでご指摘頂いたら逐次修正して、今現在、そして数時間後、どこがいかに安全かを自分も理解、皆で共有して、現状を乗り切り、並行して被災地復興に少しでも役立てればという ...
@ai_marble もうみんなまとめｍｇｍｇしてしまいたいです＞＜いや、私得でもありますｷﾘｯ　一生懸命赤ずきんちゃんをたすけようとするアンジェちゃんにもってかれました…
RT @applikojp: 【災害対策アプリ】「自分はここの場所にいます！(いました)」という情報をTwitterやFacebookにアップできるアプリです。『Foursquare』http://ow.ly/4frLh #androidjp
明日も図書館☆
@Ich_bin_Japaner 久しぶりーーー（＾Ｏ＾☆♪
@directorjojo 実際にその報道を見たわけではないのですが、人として心が通っていないのではないかと疑ってしまう。
@hikachur それまでお預けNot yet～♪
@fuzizai ぽぽぽぽーんｗｗｗｗｗｗｗｗ
RT @taepyon: マスコミは被災者追いかけまわすより買いだめのおばちゃんを「なにを買われましたかっ？なにに使いますか？？どうしてですか？恥ずかしくないですか？」って追いかけまわすべきと思うのね。それなら許すよね？みんな。
RT @necomen_t: 遊ぼう、って言うと、嫌だ、って言う。 好きだ、って言うと、キモい、って言う。 うるさいうるさいうるさい！ って言って？ って言うと、吐き捨てるように死ね、って言う。 ツンデレでしょうか。 いいえ、嫌われてます。
実は昼から頭痛と震えと鳥肌止まらない( ^o^ )が、明日からスケジュール帳に空欄なし( ^o^ )え、なにこのマジでキチガイな展開。
@DENBER23 ん。いっぱい寝るがいい。
@hachinicoco 私も明日試してみる(^_−)−☆あとロゴも変わったね！！わかんない(>_<)明日見てみるね！
@nx_aka_urp あたしも同じです。大切な人達がいるので何とか輸送して頂きたいですね。
時間過ぎてしまった…昼頃メールしてみよう。。。
外人は、パニックになりすぎ。でも、私の駐在経験からすると、このレベルなら、オランダで起こった自然災害だったとしたら、私達も日本に帰国させてもらったんだろうな。自国民と違って、異国にすんでるだけで、毎日不安なんだから。
ドル円80.05！
@dasoku_niconico ﾐﾙｸﾃｨｰ味ですか
RT @hossy_79511: こちらのブログ、原発現場が伝わってきますhttp://blog.livedoor.jp/gq1023/lite/archives/51913829.htmlホントに買い占めなどやってる場合でないと思います
RT @SMASHjpn: 「POWER TO THE PEOPLE、 頑張れ日本！！」 の願いを込めて、FUJI ROCK FESTIVAL'11、第２弾アーティストを発表しました！http://www.fujirockfestival.com  #fujirock
RT @team_nakagawa: 東大病院では、ヨードの放射線は甲状腺のがん治療にも使っています。この場合は、甲状腺にヨードを集めたいので治療の前に患者さんは、ヨードの摂取を制限されます。（この話は、別の機会に詳しくつぶやきます）
被災地からの報告　阪神震災とは違う実情　http://bit.ly/gn5rcS
RT @t_ishin: 被災地へ人・モノを送ることには限界が出てきます。被災者を正常な自治体、特に受け入れ能力の高い都市部に疎開させるべき。被災者を分散させて、被災地でのサポート、疎開先でのサポートを分けるべきです。大阪はお迎えします。着の身着のままでお越し下さい。詳細 ...
RT @mrhk777: 南相馬市の桜井市長。「市民は冷静に行動し、退避区域に入れず家族も探しに行けず言われたとおりにじっと耐えているのに汚染地域扱いされ物資は運ばれず、30ｋ圏外に取りにいかねば。我々は国に見放されたのか！」叫びと悲しみ、政府に届け。#NHK #jishin
RT @HeizoTakenaka: 「子供のサッカー」という言葉がある。ボールの周りに群がって、全体を見ない・・。いまの政府とメディアがまさにそれではないか。原子力ばかりに注目が集まり、経済全体を見る人がいない。急ぎ、予算の組み替えで１０兆以上の災害対策費を捻出すべきだ ...
@sisyo_10 もちろんろん！ジャニオタ変わらないのね(~_~;)新横浜にタッキー翼観に来てくれたよね、大昔(^_^)v
RT @ryuta_maru: 涙 ⇒募金箱の前にて幼稚園位の男の子と母親の会話。母「貯めてたのに本当にいいの？」子「3DS我慢する。これで地震の人の家建てる。」と言いお年玉袋から5000円を寄付。母「偉いね。地震の人、これで寒くなくなるね。」男の子思わず号泣。後ろにいた ...
この時間までじいちゃんと飲んで語らえる孫は少ないだろう。素朴に幸せを感じる。
RT @Shinji_Yotsui: 被災地の方でトイレの処理に困っている方は、小大便を別々にする様にして分け、小便はペットボトルなどの容器に溜め、いっぱいになったら土のあるところに分散散布、大便は揉んだ落ち葉を20リットル分ゴミ袋に入れ、用を足すごとにガサガサと袋の外 ...
ほっかほかのほっけが食べたい
RT @t_ishin: 被災地へ人・モノを送ることには限界が出てきます。被災者を正常な自治体、特に受け入れ能力の高い都市部に疎開させるべき。被災者を分散させて、被災地でのサポート、疎開先でのサポートを分けるべきです。大阪はお迎えします。着の身着のままでお越し下さい。詳細 ...
@ji_ko_san @a9mnns よかったね(●^ｰ^●)宗男もいぃやつだ(☆。☆)
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
【拡散希望】3月16日12:00　[自衛隊派遣規模]76,000名（陸約45,000名、海空約31,000名）回転翼194機,固定翼322機,船舶58隻 [救助者数]19,300名（15日300名）　#earthquake #jishin #prayforjapan
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
民放初登場？後藤さんは13日より政府対策に警鐘すべく、ペンネームでなく初めて本名で、速やかな情報公開と不測の事態・危機管理を連日訴え　RT @CNICJapan　後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、工学博士）が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
自衛隊3/16 12:00で76,000名展開。回転翼194機、固定翼322機、艦船58隻。救助者数19,300名。リスト見るとすごい。現状で1/3くらい出動。http://www.mod.go.jp/j/press/news/2011/03/16d.html
RT @soichi0405: #tkb_shop 17日(木)12:00～天３じぶんかって前でからあげ弁当、餃子、たこ焼き、焼きそば、惣菜色々販売します。豚汁もセットで配ってます。
@nonko_o @renone1997 ありがとうございます！12:00ちかくに道の駅についてたぶん01:00頃に施設に到着予定のようです 夜遅いからついても連絡しないよって！朝になったらまたメールします ◎^∇^◎
Go Green Baby 1 hour ago - Join us at Saturday April 23 at 12:00 pm (noon) to help raise http://www.go-greenbaby.ca/
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @GON_jpn: 【福島原発】元・東芝の後藤政志氏、遂にTV出演！ RT: @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます ht ...
RT @fzmr_marina: 【03/14】HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。http://j. ...
RT @cnicjapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
東電】計画停電3/15 12:00時点で最新のものhttp://bit.ly/gfLlBC これも余計なお世話だヶド、ネットプリントアップしたよぉプリント予約番号：78782375  #teiden  #84ma
ひたすら食べるパンツマソ (12:00) #nicovideo #sm13740400 http://t.co/67GNMPi こういう動画を待っていた・・パンツマン動画はなんかはまる。お腹空いてきたな・・・
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
今更、元メーカーの人間が出て行って何になるの？厳密には格納容器の設計・製造はIHIです。@CNICJapan 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @Oshinko0119: 【旭市災害ボランティア情報①】旭市社会福祉協議会 災害ボランティアセンターHP⇨http://t.co/7LEU7Mh募集期間：3/15(火)〜2週間受付時間：9:00〜12:00活動時間：9:00〜15:00受付場所：旭市横根 ...
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @781fm: 【宮城県塩竈市】災害対策本部ニュース第11号（平成23年3月16日12:00発行）より抜粋／全国から救援物資が届き始めました／保健師が各避難所を巡回、体調などの相談を受け付けています／各企業、自主防災組織、町内会などが自主的な支援活動を展開しています
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
Thu, Mar 17, 2011  12:00:00 AM
@you2065 どーいうこっちゃ!12:00閉店だよね…？
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
2011.3.16 12:00現在の自衛隊の活動状況　救助者数合計約19300名　http://bit.ly/fp2grM
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
葛尾村　3月16日（水）AM12:00　放射線量25マイクロシーベルト/ｈ　気温が下がり、周りは一転して雪景色に。横殴りの雪の中を慎重に移動。道路の亀裂の上に雪が積もってしまい、亀裂が見えにくくなった。雪の峠を越えて、浪江町に。 http://p.twipple.jp/CedJw
良く働いてるwえらいぞ！ RT @noisycrow_chika: 東電】計画停電3/15 12:00時点で最新のものhttp://bit.ly/gfLlBC これも余計なお世話だヶド、ネットプリントアップしたよぉプリント予約番号：78782375  #teiden  #84ma
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
録画予約 「カードファイト!! ヴァンガード #8」 [ 3/24 (木) 11:30～12:00 twr14d1c50 ]
録画予約 「D.C.～ダ・カーポ～ #23・#24」 [ 3/24 (木) 12:00～13:00 twr14d1c50 ]
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます 感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx #iwaki
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
@Persepolian You ever eat at Cafe Select? They serve that drink for breakfast.
@kadian1364 DAT TRANSFORMATION THEME (haven't heard the others yet)
@jake_shark :D
むぅ
うわーやばい2時だーー
詳細が全くないから、何とも言えないな@kepppy
事実かどうか不明だし、たとえ違ってても遅かれ早かれかもしれない。　が、あんな時期に視察にいったのは邪魔意外なにものでもないのは確かだねぇRT @w_swan: 首相が原発を観に行ったせいで爆発http://bit.ly/dJFxKo
@sagittarius_12 駒沢で痴女がAKB踊ってるよ
artinya?? -_-a RT @rizkyekaputri: uh lempar batu sembunyi tangan RT @AryaDhodho: enak ajaa, emangnya elu k… (cont) http://deck.ly/~rMMqn
@yamasho0108 そうなのか・・・・多分目の前にしたらチキるんだろうなぁ・・・・とりあえず見てこれれば満足！
閉鎖してサイト消したなら自分で登録削除してや(´ﾟёﾟ` )
うちの野球部は強かったけど日大三高と早実いたらそちゃ無理です
@mesocoo めそこさんぎゅうぎゅう
もも太いんだけどねort
節電リビング冷え冷え…
二日に一回はやるとかじゃなくてたまには何日かあけるのもいいね
【能力擬人化】　あっても無駄なら、そんなものは要らないだろ？　　だから壊した。それの何処が悪い？ http://twitpic.com/4a2u07
@blue4148 ですね！！
10時から12時までだけ勉強して帰るとかｗｗｗｗｗｗｗｗもう休みでいいだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
竪穴式住居。 @udnkui ほら穴式住宅 RT @Khachaturian 高床式住宅。 @udnkui オールナチュラル化住宅。 RT @Khachaturian オールガス化住宅。
そういえばネ申に昇格したとかなんかあったけどどうでもいいや
@b0w0dy いやいや、だから、誰ペンなの？俺はソヒョンペンだ！
@tomoha70 このTL見てどう思うんだろう、今日は
@M_A_Xtenshi んっ、ただいまなう（なでなで
安定したドローソースとなると灼熱の谷よねぇ。。。なんであれあんなに優秀なのかしら
俺も目ｱｲｺﾝにしてみた＾ｐ＾
@piiiiifa いうてもわかめけっこう好きｗｗｗ
格安商品 何かのために sengoku38の告白 http://www.inkjet-printer-ink-cartridges.biz/asin/4023309206
@bobyze お疲れ様でした
@economatmaii やべ。ちょいと感傷的になっちったww もーね、なんだかね、よっピンク不謹慎!!
現役きゃば★嬢もビックリ！こんなノウハウがあったのかと驚きの声をあげる『キャバゲッチュー♪♪』http://os7.biz/u/Q7QgF
１０37人の男達から口説かれたＮｏ，１ホステスが伝授！女を夢中にさせる会話術【完全無敵のモテ男計画】http://os7.biz/u/rGP6O
@hijiri0523 おまｗ仕事なら寝ろよｗｗ
さぁ、月並みだが、出来る事をやろうか。先ずは眠る。
翔さん、崇めてるわよ(^-^) #ann
多分王子は諦めてないんじゃないかな
早くイきなよ！遅漏！ RT @rihocoo: くやしいっでも感じちゃうっ////感じたいいいいいい///// RT @majiki_TiA: そうなるよう調教したからな！！！RT @rihocoo: 痛いけど気持ちいいなんてっアフウゥ///// RT @majiki_TiA:
どしたのかと思ったｗｗRT @chiiiiinaxxxxx: びっくりして起きたの巻！ RT @mochi22625: ！！！！！！！！RT @chiiiiinaxxxxx: ＼どんがらがっしゃーん！／
@inter3344 そうそう。って違うしｗ
ISのBDと液晶モニタが欲しいので日銀さん介入よろしくぅ！
ﾄﾞｩﾙﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
@ciero_azul ともともちゃんすみませんｗｗｗいいんですかぁ？(*´д｀*)複雑ですけどｗｗｗ
ただ外の世界は外の世界で動き続けているので　わたしはあまりテレビつけず、できるだけ何が実際起こっているのか知って勉強して　周りとコミュニケーションをとる努力をして　節電しながら過ごすしかないなあ
そういえば静岡は大丈夫だったの？避難してる人の情報とかないけど。同じ震度だった長野栄は1000人くらい避難してるみたいだけど。
永遠の～サクランボ(桜の木)になろう～♪そう、僕は～ここから動かないよ～♪ (AKB48『桜の木になろう』歌詞に合わせて)
@tuduki7536 そうかい…？
@parisyou もう帰ってきたよ？
@rockpanry スーパーヒーロータイムですよ(｀・ω・´)☆ 戦隊もの→仮面ライダーの流れです＊
@ano25mez や、でも一番馬っぽく扱ってるかなあって。馬の交尾もたしかバックだし。(あーあー・・・)←
@JUNMEN_SAKAE テンションあがりますわ＾＾
うーん何をしてても一人揺れてる自分。三半規管よ、もとに戻れ～寝れない～
右手が ベタベタしてきた。汗かきで 申し訳ない
ElonaのキャラチップはRPGツクールXPのものが流用できるかなー。まあ、とりあえず今日は寝ますかー。
東日本大震災で円は上昇へ、原材料の輸入拡大で商品高－ＨＳＢＣ   http://bit.ly/enJv7k #finance_news
自分は中学時代、ＢＵＭＰからギターに入ったので藤くんからの影響がものっそい強い押さえ方だと思われ　最近はググったジャズコードとやらも多様しているけれど
まな板まだ起きてたのか
なんか分厚い哲学書でも読んでやろうかってくらい。
@yokoyokoyokota  明日久々に泣かしたる( ´ ▽ ` )ﾉ笑
黒塚の特典映像観たら盛大なネタバレをくらった 絶対に許さない、絶対にだ
4月10日のさいたまのチケ取ったのはいいが
RAIたんかわいいhshs
@silvell メーカーとかだったら，文京楽器のやってるとこ（名前忘れた）とかスズキの上の方のやつとか，あとカールヘフナー（確かドイツ）とか。クロサワバイオリンで買えるソフィアとかいうのも結構良かった気がします．あとイルヴィオリーノマジコって店がやってるサントスピリトってのも．
家から出られない福島県民の娯楽を奪わないでおくれよぉ・・・
@923k91 遺伝か！
@eriinu_2525 ん・・・多分大丈夫（´・ω・｀）
ヒット商品／MP3ダウンロード（楽曲）：６位　Storywriter ￥150 http://p.tl/aGaA  http://p.tl/5xiF
みんな多分初めての殿堂入り指定までは覚えてると見た
ほろ酔い1缶でもうぐだぐだ。恥ずかしすぎ！ジャンピング土下座orz！
@fumifunni もっと良いキャラ来るのか！白雪ちゃん出番来るかな？それが割りと楽しみｗｗ
@inary322 Σ(ﾟДﾟ；　なぜ？！
自分が一番Twitterでつぶやいてる言葉は おやすみ だと思った
@aoikumorz せいうんーそれはきみがみたひかりー
もうとにかく早く安心がしたい
明日もハードスケジュール！
ザンボットみたいな機体になってしまった
今度でいいかぁ
@takarann849 将軍さんに子安さんは第一候補でしたｗｗｗｗｗ
キモヲタが荒らしてサーセンした。
部屋真っ暗にして携帯いじってるからこの時間のアラームにいちいた驚かされて泣きそうになる。
4月からは週4で夕方まで暇になるのだが何をしようか…( ；´Д｀)最初のうちは教習所通いで良いよね！毎日教習所！
なんぞこれ : 安価で大学つくろうずｗｗｗｗｗ http://blog.livedoor.jp/nanzocore/archives/2682392.html
@Reverse_18 ガッキーに至るまでには進化の歴史があってだな…
人それを本能と呼ぶ(`・ω・)(ﾄﾞﾔｧｧｧ)
！？RT @nagatobureiba28: 妹のいる兄貴とかみんな敵だしww
@1999syu エビは入ってないでゲソよ～
@harum27 なんでｗｗ熊本は強そうですよｗ
これからはやっぱラルクさんメインなんでしょうか。ラルクさんも行きたいです。
@nctch PONで五十嵐隼士とチャリティーのやつで出るらしいよ～PONこっちでやってるよね？？？
Hello @moetabebe :)
P: Hey you! Guess where am I!   A: Magnum cafe!   P:Nopeee.  A:Empo! That's it!   P: '=D' (cc: @pinkylotta ) #truestory #realtalk #bbm
@kikuchi_moove 我々がＡＧに在籍してた1995年を間違いなく超える惨事になるでしょうからね…。
@Iracroft ah mas esse povo @camiloaparecido @ElizandraMamiLy @doutorcris @LocutorNelsinho Betinho, @SaaMuK são especiais!!!
今日は愛知県もすごく寒い。でも被災地の方達はもっともっと寒い思いをしてる。早く充分な物資届けてよ…
操作しにくいんすけど？ / ケータイの電波が弱い、どうする？　コップ1個でもできるかもしれないアンテナ増強術 : ギズモード・ジャパン http://htn.to/RhQZwE
@15nathania nohhh kan sama semua -,-yadahlah gw pasrah aja. haha.tapi ntar malu ama siwon xD
Red Bulls Augmented Reality App lets you design your own track:                  ... http://bit.ly/e1uRxO
Red Bulls Augmented Reality App lets you design your own track http://bit.ly/e1uRxO
@pk_luna_k わーい是非是非！よければわたしも何か描かせていただきたいです…今流行の（？）女装ネタにはメルだと乗っかれないのでｗｗｗ　　年上の女性にいい子いい子されて赤面するアンリェ…こんな23歳は許されるんでしょうか＾＾＾＾
日本経済復興の為に、この時間から満龍のジャンボ炒飯大盛り！ http://yfrog.com/gzk3cqvj
コスモクリーナーもといビールを探したが見つからず。しょうがないので缶チューハイをぐびり。
ひとくち美膳すっぱい
@bakemonogakari ひかえめな人がちょっとだけ勇気出してアピールしてみましたっていう風に考えるのも乙なものじゃないか！！
テレビに出演するしないいま私にはどーでもいい。
@gambaretigers もっとイヤな思いしてる人いっぱいいるんでね、私の苦労なんて屁なんですけど…ガンガリマス。
@shemuuuuu　いろいろ考えてくれてありがとうございます。んこは断固反対です←
Edyで募金してみました。これ、おサイフケータイ使ってる人ならすごく簡単でいいですね。 http://bit.ly/dENd7N 近所にファミマがあれば「大人の千羽鶴」(by グラドル多田あさみさん)も24時間募金できて簡単♪ http://amba.to/hiaiJZ
俺と赤い約束を結ぶ人はどこにいるのだ
@killme345 大丈夫！
@kanakonb ﾑﾈｱﾂやな… タッチペンで遊べるから余計に楽しいｗｗ デートとか喧嘩とかﾆﾔﾆﾔがおさまらないだろうなｗｗﾔｯﾍﾞあたしｷﾓｲ ねーｗｗ男版も需要かなりあると思う むしろ売り切れ続発 Soldout
最近買い占められてるの見て好感もてたのは週刊少年ジャンプだけです。
@usiguma (｀  ・ω     ・´)
うはー、さむい
@naripp hai
@J1RO714 行けるなら行こうと思った！
hanamizu
テクスチャ変だし記事化あきらめようか。
３時までは頑張ろう。てゆうか、言語問題は終わらそう。
@achikoaco えっそれ余計恐いwww まぁいつでもいいよー(*´ω｀*)
@nooooooozomi 了解(｀▽´ゞ
今求められること-憂国のブルース- http://t.co/5Y3DKxL #jishin #nihon #nippon #seiji #twseiji
ふとブリッジは今も出来るのかと思い、しゃがんだらひざがバキバキッていった。ブリッジ以前の問題…か
ようやく『キックアス』をBDにて鑑賞。完全にヒットガールだけで持たせている映画だったな。可愛かった！音楽がカッコよかった。4/23日から高田馬場の早稲田松竹で『ゾンビランド』と二階建て上映するらしい！熱い！これは見にいきたい！#eiga
akakakakakakak..galau"yeuh huhu RT @AzharTama: kamana waeee yeeeeuuuuhhh RT @yenooot
@fairvoid そっかぁ♥それなら良かったです( ´ ▽ ` )v  うちも1回点線2目盛りを順守していますが、APが渋ったら言って下さいませ。
ACのCMの『さよなライオン』が好き  「た〜のし〜な〜かま〜♪」のトコのみんなの歩き方も好き  でもさよなライオンが1番好き
@Kphamsmiles @MrBsSportsGrill Thank you awesome tweople for the RT love! Hugs!
てかゆいな、いつの間にか帰ってるし～(´･ω:;.:..つまんないヨ片瀬。
@NaGiSmmr 野菜か、なんか可愛いね。野菜の妖精ってアニメ思い出した(笑)停電してて、節電も意識するとマジ眠るしかやることなくなるよー
取り合えず鍵つきの方はフォロー返してるんで許可よろｼｺｼｺです！
@kainisan5 だが断る
中２まんが設定 | かんろ http://t.co/YZk4pCn #pixivtweet これもｗｗｗｗｗｗヤバイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@otsukimi_usagi かき立てられる妄想、たまらない！ｗさすがやぁりーたん分かっとるでぇ！(*´∀｀)ﾑﾊｰ
……さむい……
@nile_yok 意外な高得点にびっくりしたなう
なぜだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ #szbh_181
ニュース見るのいやだからずっとDVD見てる！なーんてな(*´ д｀*)！！！
お昼寝してしまったから目がガン開き！fbもmixiも飽きてしまったよぉ。さぁ、どーしょ？
RT @youchang27: @ayu_19980408 拡散お願いします！神戸市が市営住宅を被災者に入居募集中です。16日から、200戸。一年家賃免除 敷金、保証金不要。光熱費、共益費は入居者負担。078-322-6626 ネットからは神戸市トップページの、被災者へ応 ...
やべー高島田くん下ネタしか言わない気がしてきたおっぱい【寝言】
明日休みだし、ゆっくりしたい、今日はもう寝る＞＜明日、なんか絵を模写ってみようかな…何模写ろうかな…。
RT @0TM0: 自衛隊で、原発事故の現場に、新たに投入される　自衛隊員たちは、定年間際で、すなわち　55歳近い人たち。　「自分は、もう、子供も大きい。自分の部下たちを死なせるわけにはゆかない」と、決意して、現地に向かいつつあるという。
すごい、ぴに（ ; ; ）
RT @tokusatsuhero: みんなへ、しっかりと眠れていますか？怖いでしょう。不安でしょう。でもみんなは１人じゃないよ。良太郎も、侑斗も、モモたちも、今日本を守るため一生懸命戦ってます。忘れないで、みんなにはいつでも味方がいます。大人のみなさん、子供たちを励まし ...
RT @fukuyuki: [安全確認ができないと着陸拒否していた自衛隊を横目に米軍が予告も無しに突然ヘリで避難所近くの広場に下りて食料を運び込んだりしてるらしい＠朝日]http://bit.ly/ha1RVr
@naka3812 電気ついたんだね!良かった(>_<)
おぉ！CNNも観れるやん！
うわぁ、そうかも？！綺麗な月夜なんだけどねぇ…@taka_sax: 初めてこんな雲見ました。五分後くらいに消えました。チョット分かりにくいですが、地震雲か？？ http://t.co/7nOElJT”
RT @riprigandpanic: 東京に残る。足りなそうな買い物はなるべくギリギリまで行かない。節電する。外食上等。酒は飲む。歌は歌う。寄付もするが、服も買う。もちろん本も買う。そのためにも稼ぐ。以上今年の抱負です。
早く試験終えて海外行きたい♪ヽ(´▽｀)/
@fujitadesu @mizkun 「香川>>>>(超えられないうどんの壁)>>>>東京」ということですか！？ぐぬぬ
RT @dave_spector: 震災後に略奪が起こらないことが海外で称賛されてます。日本で略奪があるのは愛だけですからね、山路さん。
東北新幹線、いつになったらはしるかなぁとJRに勤めている人に聞いたら、仙台のあたりがひどくて、もしかしたら２から３ヵ月かかるかもと…いつになったらそっちに帰れるのか？
薄い本ならホモセックスもできるからね。
え…？いつのまに2時？
RT @kumiko19570219: @iwakamiyasumi 浜岡原発２号は東海地震に耐えられない！設計者が語るhttp://www.mynewsjapan.com/reports/249
やってみて（笑）RT @mcko14: @RARIEee なにしてんの！（笑）
RT @hirobay1998: いまこそ節電啓発担当大臣の蓮舫さんが出ていってナベツネにガツンと言ってやるべきだな。「なぜ東京ドームなんですか？ジャイアンツ球場でもいいんじゃないですか？」って。僕はプロ野球を球場で何試合も見るファンだが、計画停電中に東電管内のドーム球場 ...
@alexander_0729 サンダー！！ありがとう！私は無事でとても元気です^^ Thank you for worring about Japan! I'm fine, and love you!! GOD BLESS JAPAN!!♥ AND YOU, XANDER!!
RT @dienoji_ohchi: すみません！！僕らの番組関係者のお父さんなんです！安否確認の手掛かり知りませんか！？サイトもやってみました！名前…吉田一男(68)身長170cm色黒痩せ型短めのパーマかけてます。当日、船の無線の取り付けで気仙沼の漁港にいま ...
@fujiminont 無愛想なお父さんは爆睡してます。←
そうか、DGSのアルバム発売延期になったのか。まさかの神谷さんのCDの発売日と一緒にするっていうｗ
どんな状態になっても、自分らしさだけは変えないぞ‼こんな時だからこそ明るい人間が必要なはず‼明るい奴が暗くなると周りにも影響するからね‼さぁ気合い入れ直そう‼
@masaki_lgy いやいや！きれいだなんてそんな(o^^o)
Mr.Low-Dさんの日記 http://mixi.jp/view_diary.pl?id=1690802918&owner_id=1146343
旧アジェは不定休（木曜多い）で新アジェは水曜なのね。
あーねれない(´；ω；｀)１人が不安でこわい日が続いてます(´；ω；｀)
@koanjyu_88 ありがとー♪( ´▽｀)そだね（；＿；）がんばるょ…(´･_･`)
RT @Mkikai: 凄いな！RT @umapxumap: す、すごい！RT @Koh_N35 たった4日で！RT @nakamukae: 日本の土建業の本気を見た・・・。 http://bit.ly/hD78t2
@sugiotz0105 @ayukinaseiya237 @tomopiro_1123 いーな＼(^O^)／
@soh_t 松すごいよね、ツアーTにカセットテープ。昭和に足かかってる
RT @Nekoyanagi_Line: 【東北方面のみなさま（前編）】三月も半ばと言うのに、冷え込んでしまいました。テレビのなか、如何にも冷たそうな濡れ雪が見えて居ります。お身体はもちろん、さぞ凍える思いでいらっしゃることと存じます。甚だ無力で、もどかしいながらも、
@j0hnny8823 ワロタ。
@remusleep 合 致 　神谷×小野の「リロード」てCDはまさに小野がそんな感じだったんだけど　なんか萌えるシズ受けサイトないかな…（´・ω・）って、今一阿にたぎってるんだったね！水をさしてすまん！
@yurinaT エスパーですから（ｷﾘｯ
RT @indoorcat629: （リンク訂正）ウィキリークス公電:２年以上前、IAEAは日本の原発の安全基準が古く、強い地震に耐えられないと警告。http://goo.gl/QjEd3 @shamilsh @ikedanob: 日本の原発の耐震設計は世界一。「過剰品質 ...
RT @marcofarm: なるべく早く自治体同士の縁組みを。当方、阪神淡路大震災時に受け入れ経験あります。兵庫県多可町民。QT @iwakamiyasumi やらなければならないことは山積しているが、思い出す必要があるのは、「疎開」という言葉。放射能の影響を受けやすい ...
@kwonkaori 味千うまし｡いとうまし｡食べ過ぎたねｗ
@kurumatorikurum 大賛成なんスが、ワンダーシードも夕方で終わってしまう・・・。
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
明日からなるべく早寝早起きします… 今日はもう2:00過ぎちゃったけど… 明日の目標は1:00に寝ること！明後日は12:00！
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
Come to "Publix Georgia Marathon & Half Marathon Health & Fitness Expo" Friday, March 18 at 12:00 pm until... http://fb.me/WK3iVdC9
基本的に月・水・金・土の10:00~18:00(水曜のみ12:00まで)を居場所支援（フリースペース）の開設時間としております。どなたでもご利用になれますので、ちょっとした休憩から、お話し、遊び、読書、学習、仕事など、ご自由にお使いください。必要なものは可能な限り取り揃えます。
RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
RT @soichi0405: #tkb_shop 17日(木)12:00～天３じぶんかって前でからあげ弁当、餃子、たこ焼き、焼きそば、惣菜色々販売します。豚汁もセットで配ってます。
メモ：【新宿バルト９】プリキュアオールスターズDX3 未来に届け! 世界をつなぐ☆虹色の花上映スケジュール　●シアター６　08:50～10:15/10:35～12:00　●シアター８　12:20～13:45/14:05～15:30/15:50～17:15/21:55～23:20
DC people! DC students organized Japan Earthquake Fundraising event coming Sun 12:00-3:00 at Cafe Asia! Get together:) peace
DC people! DC students organized Japan Earthquake Fundraising event coming Sun 12:00-3:00 at Cafe Asia! Get together:) peace #WashingtonDC
RT @shantix2: RT @CNICJapan: 連日コメントをいただいている後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））が3/17昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます  感想はテレ朝へ http://bit.ly/2mcJx
明日の12:00に用賀のスタバに行く！意味はない！おやすみなさい( ´ ▽ ` )ﾉ
後藤政志さん（東芝・元原子炉格納容器設計者、博士（工学））は17日昼12:00頃からテレビ朝日ワイドスクランブルに生出演されます。（ワイドスクランブルは11:25～の放送）
