.@EternieLabs @mktkk95 @pobrest ほかてらありっした
@00_9b ちょ！！それ熱じゃないですか・・・お大事に＞＜おやすみなさい！
ほー
よるほー
よるほー
よるほむほむぎゅう
ふははは
今日近所のスーパーに買い物にいったときに　細い通路で何もなくて買い物できねーｗｗｗ状態の主婦と目と目で会話した　「お互い大変ね」って　目でわかった　　　　　　気がする
よるほー
リアルゴールドをゴックゴク飮んだ。  　*snb*
よるほー
@nong_chang 無事で良かった～！！！でも、食べ物に困ってらっしゃいませんか？うちの親戚も困ってるって・・・。
なるほどWEDNESDAYになったんじゃねーの #WEDNESDAY_ja_ne_no #SUNDAY_ja_ne_no
ζ(∩´ヮ｀)∩＜♪世界中をぼくの涙で埋め尽くして　やりきれないこんな思いが今日の雨を降らせても　　“新しい朝が　いつものようにはじまる”　そんなふうに　そんなふうにぼくは　生きたいんだ♪
こりゃあ、本気でどうするか考えないとね。
@myu0710 はいはい、すごいすごい
@benzo_z 除かれた… [地震TL疲れ]
よるほー
よるほー
よるほー
はやぶさのニュースは嬉しいなあ。地震に隠れちゃったけど、とんでもない快挙だよね
よるほーにゃ
こんどこそ離脱るんだから
よるほに。
消しといた。
@telamiss かわいいですよぉぉぉなごみました！！　ぴくしぶ…あんまり顔出さないんですけど今募金やってるんでしたよね…うーむ（ぴくしぶ苦手な人
@nov_kei 慧は青森なう、休んで疲れを癒すといい
ごめん。なんかごめん RT @hatorikumi @wogura 揺れない。震度7が来たとしても揺れない。
3月16日水曜日、午前0時ですよ。
@harusame_aaaaa 夕飯にご飯３杯食べたらさすがにお腹張ってきつい。
@binbonban えええ！そういう反応？w
よるほ＾＾
くっそ！RT @kanade_4686: デフォRT @saya_ritsu: デュアルモニターはデフォRT @agokichi6220: みそにゃんのデュアルモニターみたら羨ましくなった！ RT @saya_ritsu: ようぜRT @kanade_4686: 組み立てようぜR
@yusei_bot おなかすいたんだから〜〜（◎Д◎｀）guuu・・・
@mizkyam @Namietsu @hako_ao @053144 @hajime_o @kyawase @kobalash メタモリンは、排泄物をブロック状にして仮設住宅にも使える素材にするノーベル賞ものの発明だよ。モリンと排泄する感じ。
すいよー
よるほー #yoruho
四五六六七八九⑤⑤⑦４５５７　　　【問題編】22時00分に出題南4局の7順目。自分が親です。ドラ表示牌は八です。現在4位です。トップとの点差は5200点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。　.
【速報】阪和変態線 運休 原因・規定以上のツイートが確認されたため。 現在阪和淫乱線での代行輸送を行なっております。
よるほー！
誕生日なーう
よかったら教えていただけますか？RT @tareo_man_002: @rem_lover 不便な物資や利益にならない様に σ(^^の参加する団体や同年会で吟味しました…TV局・企業・NPO 等には送っていませんよ^^
@ginmeginme まじでひどいですよあれｗｗ　本編ではないのですが、これ見てもらっただけでも少しは分かると思いますw　http://bit.ly/fgEF3Y
よるほー！100回目ってことで爆発してくる
さすがにないわ。 RT @kumata41093: mixiで友達が｢これで日本終わりですね(笑)｣とか呟いてて腹が立った。笑えねーし(´-ω-`)
@teigenkoj やむを得ない面はあるんでしょうけど、おっそろしい話ですよね…。
@hinaki_yz シンクの中ですかｗｗｗでは，寝ぼけて鍋そのままのまま水を出さないように注意して下さいましｗこちらも作り置きの豚汁がこぼれないように注意します(｀・ω・´)ゞ
よるほー
あ、バーレーンの友達は今アメリカにいるのか。
@isabella_mirai 入れないんかいww
@candytuft314 昨日お誕生日だったんだね、おめでとう！！！！！
@mochibxxx 焼かれとるww
@Mixziu え、アレ兵庫なん。やだ同じ関西圏にいるのが恥ずかしいわ。マジで
@fogshadow おやすみ
←ペイントで描いた
よるほー
@a_chancafe めちゃくちゃ強風だよ。それはそれで怖いっつーねん！
@kaminho_11 その視点はなかったw
そのためにプリン出して待ち構えたのか・・・
@mea_kp 九州にある有名な山が次々と噴火してるからな…
よるほー
ぜんぜんねてねーからつれーわー
よるほーー（*゜x゜）ﾉ
WTF... #DA2
@k_tt_k うらやましいぜ…　目指せリア充だな 爆発させてやるから頑張れｗ
よるほー
@wie1973 断って当然ですよね。原発に関しては菅さんは素人なので黙ってればいいのに
@misato_ かなりの不意打ちでした…
@Okada_Night 馬鹿
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
【00時】『装甲騎兵ボトムズ』お楽しみに！
よるほー
@_kiryusan ああっそっちか！わたしは椅子にかぶせるタイプ！！
よるほー
「いつも心に枝野さん」を復唱しろと強要されるんですけど。。。
@pas_chat そだね～(^^)なるようにしかならないしね～(^^; つくづく私の性格ってめんどくさいって思ったけどww
@kyoro412 おかえりなさい。寒気団が来ているので、冬並みの寒さになります。被災地では雪も降り、低体温症が心配されます。
よるほー
Web: Black Leather iPad 2 Case by Killspencer Has Tons of Spots for Storage: By Jamie Epstein With the rec... http://bit.ly/f7QS5E #iPad
Web: iFixit Teardown of the iPad 2: By Kyle Flanigan on March 15th, 2011 The iPad 2 is thinner (by 0.16”),... http://bit.ly/hEXlje #iPad
Web: Tribal Nova Releases First iPad App in iLearnWith Educational Program ...: Tribal Nova Releases First... http://bit.ly/i4H2EC #iPad
よるほー #yoruho
@yukigasi ＰＣスペックの問題とかじゃないか　Tweenの問題ならきりさんに聞いてみるといいよ
EMOTION the Best SMガールズ セイバーマリオネットR [DVD]　http://amzn.to/erL7bA http://twitpic.com/43lv83
メイド黒子!!!＞とある科学の超電磁砲 白井黒子 -とあるメイド姿の空間移動(テレポート)-　http://amzn.to/eJwma3 http://twitpic.com/483jf5
@lump1s 字かけないｗｗｗｗ
@tell__a__lie なんか今度の会社は一週間で慣れてしまいました・・・
よるほー
やった。枝野さん帰宅した。少しでも少しでも、疲れが取れますように。。。
よるほー
よるほっ(｀・ω・´)
ふと枝野さんに眠眠打破のＣＭやてほしいなーと思った。馬鹿です。
女の子にイケメン認定されちまったわあ(笑)
@MadaraHato 前に立てば前に人がいないし、後ろから見守る立場になれば後ろには誰もいません。先頭と殿に立つ仕事に就くわけですから。ね。大丈夫。鳩さんは自分が思ってる以上に強い人だから。
よるほー #yoruho #yoruho_club
@chiko_9 お誕生日おめでとうございます！！！
@sleeepinbeauty ありがとうございます。びっくりしましたね・・　しばらく手が震えて足もガクガクでした(T_T) まだ余震があるかもなので気をつけた方がいいですね・・
@syun_imai えっ？
@pinkrit ぴんくさん大丈夫でしたか？
@chiharunawa 食べるタイミングを完全に忘れてました…(笑)
ヘリ飛んでる。
本日の今現在のブログ記事数は 0 です:)
@masakawazoe プレートが元気過ぎて笑えません(´・ω・`) 宮城の地震が切欠で、プレート同士で歪を作りあってる気もしてます。プレートが安定するまで、暫く揺れ続けると個人的に予想してます。
よるほー
よるほー・・・
よるほー
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/16(Wed)の岩手県宮古の天気は雪でっせ。1153574845
@erikaerika3 消えんといて…
@MakimuMEEKO 拡張機能です。ホームにあると思います！そこから必要機能だけ追加してカスタマイズ出来るなうo(^-^)o
よるみきほー☆
乳牛ボット偏りがあるな
@shinesea_mix うん、何かもう、短い睡眠慣れしてしもーてるｗ　でもまぁたまに寝坊とかすっけど（；^ω^）
男性の射精感は、ほぼ共有できるけど、女性の絶頂感は人それぞれなのが面白いな。　自分自身、体験できないのが惜しいけど、何となしに理解は出来る。
よるほ～♬
すごい！ http://bit.ly/bgbYoC
ベージュドットリボンポニー http://bit.ly/aPb1XB
もう愛知県プレートがちょうど3つ重なってて東海地震くるって言われてて、もう無理だ！
よるほ
よるほ
@wokalas あ、ありがとうございます・・・！私が言ってどうするって感じですけど少しでも気が休まることをしててくださいね、みんなビクビクしてると日本人全員鬱！とかなったら笑えないので・・・；
#NowPlaying  Anthem of Our Dying Day - Story Of The Year
これを機会に日本の地図帳買おうかな。どれがいいんだろうか？
@kassi_twit ほかってら～
@yontaro_f 女優えのみになれば良いのですね。ご心配してくださりありがとうございます。
水曜で～す
@HIDEKAZUT ありがとうございます。腰が抜けてる感じです。。何も出来ない。
失敗なし！アフィリエイトが成功する５つの理由【高機能ツール付】 http://ff.im/-zsc6P
@yabajibo @uneuneee うん。美味しいとは思うんだよねー！でも、うねちんがいらんこと言うんだもん。ジューシーだとか！…うねちん、やだぁー(´；ω；`)w
よるほー
クールフィン、ケルティックウーマンのマレイドがメッセージをくれました。皆が祈ってくれています。 RT @MaireadNesbitt Hoping you are ok @mplantyoko Thinking of you all.
@akatsukir らしいですよ
というかこのスレ住民静岡県民多すぎである。どうしよう信金とか池田屋とか吉光とかCMみんな知ってるｗｗｗ
@hisuiXtreme 超えるよw最強武器と防具つけたらどうなるんだろうとドキドキしてるw
よるほー
よるほー。２４時ですよ！さっさとお布団に入りましょう！《ほたるの～♪ひかり♪まどの～ゆき～》
本当に！父母、沼津の父母をよろしくね。心配で眠れないみたい、おばちゃん…メールしたよ！ RT @zakizakiyaza: 凄い被害はでていない模様ですけど、このあと余震も考えられます、充分注意しましょう。何も無いことを祈ります！
娘を疎開させる案が出ている・・・離れ離れか・・・
@zero_traitor ちょ、ごめんなさいｗｗでもきっと関東よりかは涼しいですよ！←　　私もコミケ初参戦まだなので、ただそれだったら楽なんだけどなーなんて…ｗ
よるほー！　くまホ～♪　頑張ろー！
よるほー
@caramel349 私はもう少し起きてます。おやすみ。
素直にキャトっとけよ宇宙人。
0時だよ！早く寝よう～
ホヌペンダント http://bit.ly/9IeCAd
りかほーなのです☆
@yurilowel_bot ユーリ強いなー
@T0UYA_T @suga_ossan Ｔシャツ作ったじゃまいか←
会議ログやべえ
大阪の空が赤い…ってマジかよ。ついに関西にも来るのか…？
ねぇ！教えてよ　あるがまま生きてゆけるなら　銀河に広がる　奇跡集めて　乗り越えてみたいよ～♪（It's all too much） 【定期Post】
リアルにふぁぼミスった。最悪のタイミング。ほんと申し訳ありません。
エヴァ活動限界早すぎるから却下 RT @zoutonene: エウ゛ァだとでかすぎ？ RT @狐: ガンダムサイズのモビルスーツが現時点で実用化されていたら今回の災害の救助活動などでは最強だったのではないかとふと思った。国家プロジェクトとして本気で
@kotoshimikoto 鹿島から武甕槌命を勧請した春日大社さんはどうでしょう？大阪住まいの身としては、住吉さんも良いなと思います。
「よるほー」「静岡でも地震が起きたというのにまた日常ポストですか？！いい加減にしてください、不謹慎です！！」
何やら昨日キレイキレイしてもらったのに、眠くてションボリモードで、お礼もせずに帰ったよ。ぐすん。ありがとうございまする。爪ピカピカー。【歌】RT @fusausako: さて、明日は休みだ。フーちゃん預かることになった。犬だらけだU^ェ^U
さて、ほかってきます。
@mamepon2 どー見ても、ツノの無くなったせんと君ｗ
[2011/03/16] 今日は旧暦2月12日、先勝です。
@mothersky_ ガーミリよ、われらに希望の灯火を与えたまえ。私も今すぐ足を洗って顔も洗って歯も磨いて良い子になりまちゅから、どうかどうか！
よるほー [PSP]
(*´∀`) よるほー ♪
さかのぼったけど大丈夫そうだね 微熱がある自分の心配をするお(´･ω･`)
よるほー
よるほーでござる！
よるほー
外が　ヘリが飛んでたり　消防車が走り回ってて騒がしい。
@ryoaruray4645 洗濯機にポーン(・∀・)にやり
うおおおおめんどくせえええええ
よるほー
よるほー
はぁ
よろほー
@yukikaze1298 その分地震が来ると「すわ東海地震！！！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・あ、違うのか」　ってなって割と精神きつい。俺ドMだしあながち間違ってはいないね
そしてNHK教育は節電のため停波します。明日がいい日でありますように #etv #e2355
@swordofsword まあ、あまり人のことはやっぱり言えないです、僕も点数やブクマで一喜一憂している人間の一人なので。
NIGHTOWプチのサークルリストきた！
富士宮在住の叔母一家と連絡とれた 無事だが一番下の子が怯えているらしい…大丈夫かな…
ゆゆほ～
ごぶさたよるほージャパン！
よるほー。午前0時。日付、変わっちゃったね。
寝る前なのに腹痛い。どうしてくれる！ RT @meribenni: くそっ、こんなので・・・「静岡県民タフすぎワラタ」http://bit.ly/eosDf7
@the_7th_venus そか！連絡取れたか！
よるほー(*^_^*)
@makimakiyurika 漫画の？？？
寝よう。気象庁の会見みるか？どうしよう
よるほー
よるほなのー
よるほー
眠い寝たくない
「「＜"0時！夜ホーぴょん！
24時！ #mc1242
リツイートしたｗｗｗｗｗ　不謹慎厨に好かれるよ！！よかったね＾＾
@saiyan59 おやすみなシャアい。ぐっすりと眠れますよう。
@GOE_theSHUWA わ、わお…
@kira_san あーなるほどー！入荷すらしない感じですか？
やっとよるほー
@Shige_JackRose ﾔｼﾏ作戦ですね!! おやすみなさい｡
よるほー
@kuisinbooo リンク訂正。ja.m.wikipedia.org/wiki/気象庁震度階級
よるほー
冷静で昼寝を良くするHPVのメロメロガール…ハァハァ…お嬢様ぁぁああああ！ジュジュたんハァハァ！
@melody_bunny やてみて♪( ´θ｀)ノウェーイ
よるほー
万物の霊長！！RT @kunpeism: そうだ。人間ナメんな。自然災害なんて軽く乗り切ってやんよ！ “@shirahigesuiken: 俺自然なめてたわ。でも次は人間のターン。 RT @eltheecho: 自然の力が凄まじいのは分かった。でも、人間ナメんなよ！”
気のせいかな。さっきの静岡の地震から救急車の通る数が増えてる。
@tunamayon2525 まず誰かわからんｗ
よるほー
大丈夫！…と思ってたけど、わたし金曜日からずっと地震のことしか考えてなかった。 余震続いてるし、まだ断水してるし、原発も、東北のみなさんのことも…
@sakiinu0198 まじ～？ あたいあの頃の記憶もう残ってない(゜∀゜) 辛いことは忘れられるタイプなんだな(゜∀゜)！
アニメや漫画は好きですが興味のあるものにしか手を出しません。なのでそんなに詳しくないです。
@ta_kk_un おやすみなさい(*^ー^*)またあした☆彡
地震が起きたらまずは身の安全を確保する、家が崩れたとしても机の下とかなら生き延びる確率は高い。それが過ぎたら海沿いの人は津波を警戒する。大丈夫そうなら風呂に水を溜める。そして家が倒壊しないかを確認。大丈夫であれば家からはしばらく動かない方がいいかも、余震とかあるしね
@LaurieBeth88 Search hash tag #nhk
ごめんガッチーだった
身体の震えが止まらない
トール「涼しいの好き？」 客「すきー」 トール「俺きらーい」とかかな。印象に残ってるのは。
@Jespa_ort アーマードコア　でググるんだ
@kyuzuha おやすみなさーい。
乙武氏＞ホーキング青山氏になりつつある。
よるほー
@Gst_ing しおんはコーラ飲んでるｗ 元気で何より（-ω-）ｗ 寝てくれるといいなｗ。。
@dorara777 暖めてあげる/////
@djomula 安心しました。マジで焦るっす。原発イラネーっす。
片手間、ツイート[はーと]
@croy_354 今までご苦労様。でも情が移ると困るから。彼女はそう言うと僕のジッパーに手をかけました。
よるほー
@Miya_boomboom えへへ☆味見味見☆ｗごめんなさい。おいしそうでつい…。どうぞどうぞ！携帯ごとどうぞ( ・∀・)つｗ
枝野さん軽くアイドルｗｗｗｗｗｗｗｗ
「///」のリプが来ただけでにこにこしてしまうでござるね
おっぱいゆさゆさ
くえー
静岡の地震の後、放送局に勤めている友人から、「緊急なので今から出社してきます。くれぐれも気をつけてな。」とメールがありました。危険に身を晒してるのは友人なのに。尊敬します、ありがとう。
よるほー
@uniko3810 まろ父｢ケツ毛マジ勘弁｣
@aya_NH アヤさんのドロワの滾りっぷりが楽しくて張り付いてしまいます
手動ジャックフロストがもうすぐ２４時をお知らせするホ！
@akm_xx ありがと、昨日電気入ったばっかで混乱してて… うん、頑張るわ!
@miyabi_RK 今すぐ確認を！ｗ
ゆりっぺのフィギュアがどこのサイトでも売り切れ・・・だと！？
@mauj77 Bom descanso amigo!
よるほー
ポポポポーンの元ネタが迷子…ACのCMのうさぎ、までは理解した
その歳になって女の子に萌えれるのだろうか
@cozh_A yes *A*)/ moenyet family aja deh all
ペッペッペペポーー！！！！
@super_duck0626 どういたしましてーん。
よるほー
よるほ～☆ #yoruho
@taka_1966 @reyamasan ズバリ 名前っすね。。漢字で。(^^)
よるほー
よるほ～☆
私はそろそろ床につかせていただきます神があなたとともにあらんことを
神様仏様大仏様、いるなら、いーかげん地震から解放してくださいって思ったりして････(´Д｀)
明日はスーパーになんか売ってるかな。みんな必死に買いだめしてるけどちゃんと使い切ってるのかなぁ。もし腐らせてたり賞味期限切らせたりしてたら月にかわっておしおきよ。
@katori_az おやすみなさーい(^^)
@JESSICAxRIE そうですね、祈るしかないです。
@kaeramu まじ?ｗ あたし東海地震で死ぬ気満々なんだけど(^q^)ｗｗ
まぁなんといいますか、ちょっとでも気が弛むと涙が出るな、しかし私には絵を21日までに仕上げねばならん。泣きながらでも描き上げてやるぜ
ねぼすけさんですねってイケメンお兄さんに言われた。ねぼすけっていうちょっと古い言葉と敬語にキュンときました＼(^O^)／バイト、キレて休んで寝て良かったわ＼(^O^)／
よるほー
@allen0517 ほかえりー！
夜フォーー！
うそだろ？？ｗ リアルでは下ネタ０じゃないか(^_^;) RT @Zakkey9309: まっ、気にすんな。学校の奴らはみんなそんなイメージだよｗｗRT @focusrally: まぁいい。今日の１日、というか、おれの燃料棒発言で下ネタ野郎だと思われてしまった・。変態ということが
@tokirou 静岡東部全域が幻の街になる恐れ
よるほー)むふぅ
@hukuisan　いいですねー！っていうかおいしそうで…ｗｗｗｗｗ　あぁ、ビーフンとかもいいな。あと、サーモンの刺身とかさ…
@Hellnian_Nanaya リツイートに吹いたわｗｗｗ
@Yudukinium その代わり日本並みの地震がなんかの間違いで起こったら国家崩壊。
@chacha_basira おおっ！ 希望が見えてきたのね！ 無事でありますように…！
@biki_21_ あらあら←
@Serious_break10 そそー。なので実は彼の誕生日はジャンヌダルクの生まれた日になっているのですよー。たしか……。火はどーでしょう。
よるほー
明日ついにつくばたちます。いえ、予定通りなのですが、すごく、心が痛むんです。そして、東名使えなくなったので、道にすごく困ります。 鹿児島に、一人でも帰られる道を教えてください。
@xhappyxx_ フヒヒｖ今から楽しみじゃ！！
お、お風呂の準備！
@keigonaruoka @dot_per_eyes @nonnnon0820 @kamesawakun 心配ありがとうございます！！家族大丈夫でした◎
フジサーン！ http://bit.ly/fjra22
枝野官房長官少しは寝ても文句言われないだろう
@miki_laugh 怖かったね(´;ω;`)いつどこで起きるか分からないから不安が続くね....精神的にもかなりしんどい(´;ω;`)
俺オメほー！！w
ホントうちの会社どうかしてるよ…！結論が「うちの会社わけがわからないよ。」
@ta2tanuki 規制Σ( ﾟдﾟ )龍落子さんがTLにいるだけですごくおちつきます(｀･∞･´)
@daahama_ だーはまさん誕生日おめです！！！！ #daahama_birthday #hamadachan_maji_kawaii #hamadachan_maji_tensi #hamadachan_daisuki #daahamaji #inyoucyuu
野島健児さんHAPPY BIRTHDAY！！ #noji316
よるほー
@le_yuki_k3 se der jishin, pode vim aqui em casa, ok? aqui você estará segura! ehheeh
よっしゃ、Tポイント374ポイントしかなかったけども、全部寄付したで！この思い届いてちょうだいな！
Ada yg hungry , madakk ~(˘▽˘~)(~˘▽˘)~  RT @anyanyonya: Abis nonton love n other drugs. Shit dudeeee (-̩̩̩-͡ ̗̊--̩̩̩͡ )
@aknnkmr 了解です！すごく動画とか頑張っていらっしゃるようですが、亜華音ちゃんもちゃんと休んで下さいね。落ち着いたら、絶対またボイトレしましょう！
おけのう
人は異郷に生まれてくる。 生きることは故郷を求めることだ。 考えることとは生きることだ。 byベルネ
@BananaFireTV 悲しいニュースが多く、さっきの東海方面の地震でいっそうの不安の中、いつも通りのバナナマンさんをみて元気が出ました。ありがとうございます。
@masaki3883 食べたい‼私も一昨日韓国の即席ラーメン食べたよ！
ぶぶたんに期待 RT @kombbb これは…！ RT @oOsuzunyaOo: 震度5強でもおっぱいは揺れませんでした
@KANA0_ 지금 집임 ㅋㅋ
とにかく、単一電池は札幌でもなかなかお目にかかれない。
@missCYENZ aiz... hahaha.. seenggaknya gak anarkis... ya gak? XD
今日はもう寝よう。自分が予想以上に疲れてることに気づいた。地震の報道や、友人への心配や、仕事や、個人的なことも。そりゃ疲れるわ。うねがダウンしたら意味ないし、twitterもnewsもしばらくおやすみ。明日も1日頑張るぞ！
で、かれこれ4時間くらい前に家に帰って入れたお風呂にそろそろ入りたいんですけど、もう揺れない？
@A_A_A3 じゃあ全く揺れなかった国にいる私はどうすればいいんですか／＾ｐ＾＼
향기가 괜찮다, 내몸에 괜찮다, 스타일 괜찮다, 모두다 괜찮다 http://www.kwenchanta.com
震度6強で「棚の商品が床に！」とかで騒いでる日本は異常。外国ならまち一個壊滅するレベル。中国なら被害者万人超え必至
@ryu1109 東京は震度3でした。マヒしてますね、身体が…。ほんとは、おおきい揺れなのに…。
らじちゅーなう＊ #radipedia #jwave #bnj #KREVA
RT @tubasa_uki: あのスーパー海外セレブ御用達アイテムが激安価格。 海外セレブ御用達アイテムが激安のセレクトショップ『LifeDeco』 http://bit.ly/hWz7yd ##tomo_ss
Galucu nih ah Щ(ºДºщ)
明日山陰本線がちゃんど動くか、東京に帰れるか、問題はニ点。
@matsugen おやすみなさい。せめて良い夢でも見られますように…。
@OKONOMI_girl ウィッキーだぉ！＼･ωﾟ／
@UdoRS それですw
@vurgo_heart11 今日は開けないという意味では非常食のようなｗ帰宅の楽しみを作らないと仕事でつぶれそうなんす・・・
今日やっとVOGUEgirl買った！エイミちゃんかわいすぎる！あーながめてるだけで楽しい( *｀ω´) ♬
@captain_RO @carriee0927 確かに！！なんかフェロモンの定義がイメージと違う。女性誌やから，女性の観点からみてということなんかな。とりあえず，井川遥は好きです。
@JQ2OUL GN
@YUIcut うん、行こう！会いたい。おいしいもの食べよう！
RT @GoodFibers: RT @weartheearth: Ten things you should Never Buy Again..... http://bit.ly/nru6c
わああろじさんのひげ…！うれしいなぁうれしいなぁみんなかわいいい´////｀
ゲームで遊ぶ人には、悪夢に立ち向かう力がある ― カナダの大学の研究結果、ほか【HEADLINE NEWS】 http://bit.ly/eGOEJD のはなし
@komaSY まあ内容によるけどね。不謹慎なことも実際あるとは思うけど、にしても濫用され過ぎだとは思う！私は結局それこそ自己満足ってゆうか、自分が被災地の人に申し訳ない気持ちだけで自粛してたけど、そんなの被災地の人の為には何の意味もないって気付いたからやめたー。
@yuki_marine  今電話来た｡ 全然無事やった(;ω;)
明日、博多駅爆破予告?よくこんな時に出来るよね^^^^
東京電力が情報を押さえきれずに出てきた。ありがたい情報！ばんざーい！ RT @neroshio: ほお。「日本、原子力発電不足分補う石油火力発電の余剰ある＝ＩＥＡ」　http://bit.ly/gDBQFy
よるほー
洗濯物たたむのめんどっち(*｀へ´*)
あんげんお誕生日おめでとうううううううううううううううううう！！！ #angen110316_seitan
ざっくりした会社だこと(笑) RT @askhrkm: 若者千人だと思った人もいましたね RT @leaf_ars: 「若干名」を「わかめ」と呼んだバカな知り合いがいます。RT @tooooo1103ko: www RT @orangemania8: 『若干名、採用』を
なんでこんなツイートだけ反応早いのww
そして、QUEENといえば、いまはこの気分！ 最高にフレディへの愛に溢れたカバー！ http://www.youtube.com/watch?v=oYAR8RigqDA&feature=youtube_gdata_player
ラリホー
計画停電に関するお問い合わせフリーダイヤルは、0120175566とな。(・ω・*)
@er1za_s2 メタモンぱねぇぜ！！！コイツは個体値厳選にかかせないっ三(  ゜∀゜)
よるほ
ζっ*-ヮ-)っ よるうっうー。
23591315 相互ﾌｫﾛｰお願いします #sougofollow SEO ｱｸｾｽ ｱｯﾌﾟ 検索 ｴﾝｼﾞﾝ ｿｰｼｬﾙ ﾌﾞｯｸﾏｰｸ 中古 ﾄﾞﾒｲﾝ
@suihaku ちょっと性的な興奮が抑えられないから今から健ちゃんとちゅっちゅしに言ってくるわ
zzz……。
あ、静岡県民は地震より積雪のが怖いです(^O^)
現金化するメリット。1.クレジットカードのショッピング枠の利率というのは、キャッシング枠よりも低く設定されています。http://j.mp/h4JlU7
@sasayan_kjj 一応入れました！これであってますかね(^o^;)？
〇時からの記者会見は？
@atkasia ﾟ　ﾟ　(　д　；) も…持ってない……
@oyamanda いや。連絡つかなかったから
@ziasan いや、そこは「（ﾄﾞﾔｧ」が来ます
@hatakyoko3105 そんなお別れいやだねぇ(´･ω･｀)アイドルおじいちゃん…(´;ω;｀)
@_siramine_ 行きだけ行っちゃったか大阪
てかこのNHKの静岡のスルーっぷり
川 *；-；||＜被災ほ～・・・
レイ アヤナミ ってアカの方‥mixiでよくみかける、綾涙レイシャン‥だっけ？ って方かなぁ。←勝手な推測。
今日は母の食後の睡眠が激しいと思ったら、そういや味見とか言ってウイスキー飲んでたな。キウイを漬け込んだウイスキー、私も一口飲んだけど、美味でした！
@__k5__ うぉぉぉすみませんんん／(^o^)＼ でもうちは地震きたときの準備は一応できています…！
風が雨戸揺らした程度でビクつく能力
よるほー
@UI__Y なんかさっきﾆｭｰｽで12人くらぃの放射線技師が放射線を測れる器械持って飛散地に行くとかゆってた。放射線学会の人かなあ。大変なお仕事だ（´Д⊂
@komo327 最後の「えーしー♪」ってのが最早、怖いｗｗ
@fuka1215 いますよ！
@inko_kantoku でも…好きな子には吐き戻すんでしょう？（餌を）
よるほぉ
よるほ～
@yrzy_rincha ああ。
てかさっきからケータイの充電ができない(´;ω;｀) 明日からケータイ持って行けないかも
うおっ、自分は被災してないってのｗｗｗ焦るぞ自分の心臓ｗｗｗ
目まぐるしく回るTLは普段とまったく違う表情をしていた。悲愴、焦燥、希望。――だがこの国はすぐに、あまりに下らなくてどうでもいい、あまりに尊くてかけがえのない日々に戻りゆくだろう。だから僕はこの場所がいつものように戻るように、いつものように呟こう。「――よるほー」#twnovel
@DFK_Y266 レジ中は無心になるよう努力します(´･ω･｀)
@kingjo9 うまいでしょ！頑張ります。
RIP SLYME［STAR］のセンス・オブ・ワンダーを聴いている。音楽を聴いたのは久しぶり。音楽はやっぱり良い！！！（という一面）
ユータから返信きた……。
おやすみそしる
よるほー
怖いのより緊張で寝れん。シャレにならん( ´ ▽ ` ;)
@dai5in 何気にクロニクルもゲーム中フルボイスでハカハカするずぇ///肥だけにちょっとネオロマぽいイベントも///
@yuki_no15 宇都宮から帰る途中の家はほとんどの家の塀とかわら屋根がやられてて家自体がだめになってるとこも数軒見られる感じ。ライフラインは輪番停電以外は問題ないと思われ
@hinaya_fujou ACは良くも悪くも独特よね…´｀ぽぽぽぽーんなんかツボやわｗｗ
@Zombie_Kyoko やはりな…
よるほー
@konntikushou 怖くないよー(●´∀`●)ひでぽんが暴徒化しませんように!!男食い荒らしてもお腹は膨れないからね!!ｗ
@clutchodesu @__kiiron__ キイロンﾁｬﾝが常に地震酔いぢゃん★笑
@nmkryina うん(笑)見れないよ( *｀ω´) (泣)
ドラマCDだけは、お気に入りのだけ棚に置こうかな
@takorock 眠いとき眠るのが幸せ(´∀｀)おやすみ☆
女々ちゃんにいいところを中略されたしｗｗｗｗ RT @SHOW346HyperioN: よし。森久保さん1人で1ページだ！よし。間になんかあったけど中略してやったぜｗ← RT なんだこの見開きｗｗ＜●＞＜●＞ http://t.co/Y1bmEZq
きな粉とさつまいものクッキー
@ishiinocopy でも、健ちゃんの声きいて笑ったから、少しは頑張れそう。真未も、日本も。
おかんが居眠りしてる　頑張れ原稿書けおかん
努力しときま(ry RT @yuki_dotholic: 順序があるのだ…← どゆことやあ(ﾟДﾟ) RT @yuki_dotholic: 体は許したが心はまだだよ← QT : や…やったぁぁぁ！(*´д｀*)ゆっきーが心許してくれたﾊｧﾄﾊｧﾄﾊｧﾄ
ですぅですぅですぅですぅですぅですぅですぅ
@nao_cat めいさちゃんもいつもの波動砲で乗りきろう！(ところで波動砲ってナニ？…)
@miwopi 北朝鮮のが安全^▽^　でも計画停電てより毎日停電、毎日水不足、毎日食料不足^▽^　なんてこった^▽^　逆に言えば、地震起きてもなくなるものすらない^▽^　そうだ、北朝鮮に行こう。笑
よるほー
98％エアロの力ですね分かります＾ｐ＾
@jjmk_0620 頭から下は元気です(^-^)！
@kyk10656 @masa_morii なんか前にシルシルミシルでワコールの特集やってて、女性が走ったときの胸の映像(裸)がありましたよ(°∀°)
ほんと停電だから暗い、んで性犯罪とか男じゃなくなればいいのに。ほんと女子気を付けてほしいよ(/ _ ; )このばばぁでさえ怖かったから＿|￣|○ヒール控えたほうがいいらしいけどヒールしかない…
@suisyou5 マジすか！？長野のお酒が飲みたいです！！＞＜
又吉さんはやっぱりイケメン。全然イケメン。
@RsonofabitchK まぁそこはいいんですが母親のあえぎ声聴くとほんと辛いものがあります・・・
@Matsu_Kusarine 懐かしいｗｗｗ絶対学校入る前雑巾で足の裏ふかされた
バタバタしてコンペどころじゃないな、こりゃ。お客さんも落ち着かないだろう。うちが4社中最後のプレらしいが、この際うちへの発注でいいのでは？？残り物には福ですよ♪
延期されても受かる気しないｗ
一体、どれだけの人がカツスタに元気をもらってるんだろう。 ありがとう、聖とじゅんの。 ありがとう、ニッポン放送のスタッフさん。
@sea_nia @3ples_mightymax iya...yang pas cuma inst nya itu.. :3
-OFFLINE-
@mizuka08 私は無傷です！
RT @yhakbok: โพธารามฝนตกแล้ว มิน่าถึงไม่ร้อนเลย ตกแยะๆๆนะครับ เขื่อนไฟฟ้าสองเขื่อนปล่อยน้ำน้อยลงแล้วๆๆๆๆ
@yuusirakawa おやす身
@nonacaw 最初は大体そうかもなぁ。2つ目からはコメントとかあるだろうしなくはないんじゃないかな？
よるほー
Hahaaaa I just gave her something to talk about on twitter. Topic? ME ........
@fujimahiro 家族には地震直後にかけたら繋がった、多分大丈夫、まあうちは震度3だけど今後が不安だな
スーパーに行っても水、卵、パン、カップラーメンとかは見事に何もないね。トイレットペーパーもない。本当にそんな必要なんかな…とか思うけど、どうなんやろう。
@pink_monsooooon 俺もそう思う・・・あと、放射線ね・・・
@chi_ko103 こちら、最後までニュースだったよ…
Good night everybody. See u tomorrow♥
休憩します…(´Д` )ちょっと仮眠……。
@aizw46 シリトリ限定のツンデレ・・・！レア・・・ｺﾞｸｯ　あ…相沢卿がラー油とか振るから！！ｗｗ
@Re_HAL 大丈夫ですか？
地震ニュースの影響で全く話題に上がらないが、花粉が猛威を奮ってるような…目と鼻から汁が止まらん。
@yy_1 日本の危機管理のレベルがどうなってるのか知りたいです。ちなみにテレ東のスタンス嫌いじゃないですw
むきゅー
よるほー！
何かもういろいろ考えてしまってもだもだ
よるほー
何なんですかね。不思議です。RT @m91303 @crunch19771982 自分もなんか、雨が降ったあとの道路みたいな匂いしました！…今日、降ってないですよね(･ω･｀)？
【速報】水曜日
@maruo_ 僕にブラックサンダーわけてくださいよｗてか卒業出来たんすかー？
@wyfmge 避難訓練は長期休み明けの基本ですよね。
ayano4loveの喘ぎ声は『ふ、っ、…ばかや、ろ！も、やめろ…！う、ああ、あ、ハアッ、んっ…ぅ゛っ…――！！ 』です。 http://t.co/MFROUxU  あ･･･あれ??
っていうか地震速報より地震のほうが早かったけど！！！！
よるほー
@yuju894 脱毛までwwwすごいなヽ(^o^)丿余震なければ良いね！！
@Sooty_Tiara そうなんだよねー。脱ダメ親父(￣◇￣;)
お、わたしも手伝いに行く！RT:片品村・被災者5000人受け入れへ。　片品村は福島県の被災者を村内の民宿・ペンションに無償受入れを決めた。　尾瀬界隈のスキー場の宿泊施設を提供する片品村の英断に拍手！。http://t.co/BtJACKh”
パンクから一気にメロコアへ
ではほかります。
@unagiozbone うな、風呂入るの？！じゃああたしも入るよ？！←
こんな時だが安元さん誕生日おめでとう！！
@dokugaeru かわいく（ｒｙ
【鮃】ヒラメ [カレイ目カレイ亜目ヒラメ科] http://goo.gl/87psk<*)+++ 00:00 +++<
@elsea823 くえー!!
@on_1214 女子トイレ違和感ないですもんねｗｗｗ最後にキボマの笑い声と、たるこまんキス聞けました〜！(⌒o⌒)！
東北こんな時雪だなんて～やめろよ！
青い目ボンド。カジノロワイヤル。続きをみるか、変身するか。
サブ垢もよろしくお願いします→ @Azuma_Kugi_2 定期
もしや、DVD持って帰るつもりか！？最終話を定期的に見て泣くというデトックスをしているので、それは困るのだが・・・・まぁ、MADでもいいんだけど。
気象庁の会見はじまったで
ちょｗｗｗ RT @s2_hina_s2: 既に2票なぅwRT @nyanko1181: ダメ!勝てる気しないｗｗｗ RT多数決とってみる？！wRT @nyanko1181: 恐いとか言わないｗｗ RT
@explosion_angel なら安心したよ＊ 電車の中だったから、揺れてるの気がつかなくって(;へ;)
新潟にもあるよ。 そして、新潟は東北電力に入る。  RT @longinus_01: 関東の電力発電するのに福島に原発っておかしな話だよな…
@Uru8_325 いくら被災者側や専門家が「非被災者の人はいつもどおりに過ごしてください」と言ったからって限度というものがあるだろうに。分別のつかない馬鹿がいるからこうなる。早く明日になればいい。
東北関東東海地震に変わるかも…。
しかし静岡県民は震度6てもたくましい 東北住みは安心した
@shun_ogayoga そういえば四つ巴が今年度ラストのイベントでしたね(>_<)その日まで復旧している事を祈るしか無いです(>人<)
実家に電話しましたが、静岡市街地あたりは震度４で大丈夫ぽいです。家も何事もなく。もう寝るし！と言われました。昔から静岡県は地震対策が最強ですのんにゃー！津波警報出なくて良かったべ。
@shari_shadai しゃりさん何言ってるんですか、私口には出してない……！ついったで呟いてるだけですおっぱい揉ませてください。
付き合いたての初期と言えば、二人で歩いててもなんか歩調が合わなくて、彼女が俺にあわせるためにたまに小走りするような感じになっちゃうんだよね。そしてそんな姿にキュンってなって、余計歩幅広げちゃうんだよね。妄想だけど。
Lensa fix (ʃ˘̩̩̩.˘̩ƪ)
@march014 私もそれで。買ってきてもらってもいいですか？（笑）
けいおんのZIPPOもでてんのかーｗ　http://bit.ly/ajISVe
@sekkie31 東海地震とは関係ないみたいだけど、油断できないですね！お気をつけて！これ以上何もありませんように…
暇人＼(＾o＾)／速報 : 石原慎太郎知事、"天罰"発言を謝罪　 http://t.co/DTvOm0e　誰かこの男に天罰を・・・
Safariがぶっ壊れた
ひさびさによるほー
♪～
すっげぇ寒い こういうときは早めに寝る おやすみなさい
そっとしておきたいけど、自衛隊が物音で行方不明者捜索している上空にヘリ飛ばしてる。ヘリ飛ばさないように要請しているらしいけど、あんまり効果ないとか・・・ RT @berero
@muni_so みっちゃん(^q^)きっと今、大パニック！
@imomatuba おやすみ!
東海地方大丈夫かな？震度6強って、茨城と同じくらいだし(~_~;)被害がなければイイんだが…
@nami_tigger  außerdem war sie zwischendurch wieder gut,du tust grad so als würde die seit wochen hier rumkriechen und leiden
急に来た地震がこわかった。そして眠れない。そして起きた頃には計画停電。お昼に回復し、午後も夕方まで停電。
dow nas、リバウンド中。そうこなくっちゃ。まぁ、明日以降もまだ日本株を投げるなら全力で買ってやる。
そういやみつどもえまだ原作買ってないや　アニメは全部見た
@hiromavich そのときにさせていただきます！東京のジュアラーさんにお願い中なんですが、交通困難＆物資不足＆今の地震では、とってもご迷惑なので迷ってたし。募金先も考え中だったし。よかったぁ！安心できるし。明日頑張ってください。風邪にも気をつけてくださいね。
よるゆきほー
よるほほほほ
やること終わったから寝よう。お休みなさい。
うちのスタッフで地震と放射能を理由に妻子を遠く四国に疎開させた男の中の男が！！～もっともあたらしい、もっともらしいオトナの口実～
やっと電車来た (@ 小田急 新宿駅 地上ホーム) http://4sq.com/fB6QQu
@pe__3 逆に聴き入ってしまいそうだからダメだとおもいます。ちゃっちゃらっっちゃちゃらっ　＼ちゃっちゃっ♪／
@love_hayate_ おかありー！
@Renotea もう停電始まって3日経つけど、まだ何も無いもん。。。京都！すげぇな！がんばれ！
@miuim_miuim 関西避難考え中だったけどどうなんだろ！
これはかわいい！
ガス止まってるし今日、風呂はいるのは諦めた  で、歯磨きしてたら、何かおかしくて、よく考えると  石鹸の味がした。  片付けてあったから分からんかったけど  どうも、揺れた時に突き刺さってたらしい
@tshichimi 何なんだよその理屈はよぅ！！ｗｗ　ウチがエロ漫画描くのと一般さんがエロ漫画描くのと差は無いはずなんだが！？^ω^
@harukonbu 今避難先（実家）から帰宅。大丈夫‼ http://t.co/5kNfGxj
リークの499があんよ。http://bbfansite.com/wp/?p=9164 RT @jaga30: そう言えばBBB9700のOS6.0.0.461のROMがだいぶ出て来てるけど、BISが通るやつはあるのかな。
@morinoarakuma お前もじゃー！！！
@pillowlin @no_younamono 　リラックスタイムが台無しですね。　でも無事でなによりです～
よるほーです。
Σd(>∀<d)ｫｩｨｪ!!wRT @monkichi1026: はい！飲めません！ﾆﾝ(^_^)v RT @nari5562: ∠( ﾟωﾟ)／ はい、呑めません！ RT div @monkichi1026 @nari5562 @heigee このメンツはうめ以外飲めない？w
@vmitaemv ほんとにうれしかった(*^^*)このために私は歌ったから目標達成!!ありがとう☆
鎌田さん久々ｗｗ
よるほー
RT @allen_Hawkins: 原発停止の要望署名する人は電気使わないって事でおｋ？母の知り合いの原発反対運動してる人は、冷蔵庫と明かり以外の全ての電化製品（炊飯器ですらも）を使ってない。署名する人には、それだけの覚悟があるのかな？
@yorimichi_  そうですね、今から実況めぐることにします!(b^ー°)有難う御座います！
よるほー
いまZEROみてる。日本人って、すごいなぁ。
@kurage773 静岡についていけない…wさすが日本一の山がある県……。。　フランクフルトも気に入られてきっと嬉しいだろうよ…！www
@makkoand 僕はDVD買おうと思うよ(^o^)！！！魔法少女やろう！
@darkcarly_bot この世界にはもう人間はいないようだな
【東日本大震災】ＡＫＢ４８が５億円を寄付　義援金口座も開設　 - MSN産経ニュース http://t.co/3x9BVso
@sevenangel_piyo ありーｗ
@hiro2deco 遠慮しすぎてマツコデラックスの影に隠れて見えないよwwww
率直に。心を開く発言。俺はそういう人間なんだ。でなければ人は解り合えない。アースノイドってのはこうやって進化して行くしかないんだよ。
@kedaemon 銭湯行った後、神姫クラスタでキャンプオフ的な意味ですよね
一人で妄想して楽しむwそして、いい加減お風呂行かしてくれ！←
@Higashinodesu S極さんN極さん頑張れ！
RT @v_imagination: #prayforjapan 今、自分達にできることです。「がんばったら」 from あさやけぼーだーらいん 作詞・作曲・歌唱 茶太　編曲 ESTi 。【YouTube】 http://bit.ly/hcc84e 【ニコ動】 http: ...
@TAKA_dears 気が向いたらいいこと言える便利な機能www
@ese_kichiku ＝なんで君はそんなに可愛いの？の略ですねはい
@yamai123 さっきのスレの、大体あってるんですか？ｗ
@sune_ge よかったあと愛知在住って始めて知ったよw
@errrrrrrrrry なにからなにまでありがとう(´；ω；｀)ありがとう(´；ω；｀)すきだ。 えりいにも、はい(つ＾ω＾)つイチゴクレープ  これで彼を釣ってネ！
@no1hs 恐いよね。。。でも、無いとは言い切れないからまた恐い…((((；ﾟДﾟ))))))) 天災って、恐いね(涙)
【夜報】よるほー
@chip_and_deel フォローありがとうございます　よろしくでっす！
さっきから足がびくびくしてるんだけどなんで？
まー寝るか…
@sao_zhinuxing ちなみにこれおいらのマイミクにいる涼風花の書だよ( ´ ▽ ` )ﾉ
よるほー
私のアメブロさ…全く知らない人のブログにコメントしてないのにコメント履歴が残ってる…見てみたら名前を変えてコメントされてるんだけど…リンクは私のブログで…え…怖い…どうしよう…
【フォロワーの皆様へ】また、今回の公演におけるチケット代払い戻し／延期開催の予定は、現時点ではたっておりません。詳細につきましては決定次第、twitterや公式blogにてお知らせ致します。 ##adachi
@comayu_xxx よしわかった！この日ばかりは国道を旦那姫抱きで走行が許される＜●＞＜●＞頑張ります！
@appleacco88 ( ´∀`)σwwヘルメットとかありそうだし、大丈夫か！
@runamize 沼津は少しはずれてますですよぉ。
カフェイン中毒すぎて…こんな時間なのにコーヒー飲んでしまったorz眠れるかなー…
よるほー
@umisuke74 かんたかわゆす、
ここをすっかり忘れとった
RT @_Taros_: 日本「震度６の地震が・・・」アメリカ「なんだと！おい！空母を出せ！援助の用意をしろ！！」ロシア「こうしちゃおれねぇ。もう一機あのヘリを貸してやるよ」韓国「救助犬、もう一匹追加・・・っと」NZ「うちで起きた地震と同レベルの地震が日本で！？」日本「で ...
@spacesite @fummy @ubitw @kattyans5 @matteruyk 個人的には阿多カルデラの方が好きなんですけどねw薩摩富士こと開聞岳は美しいです
@gL_hiro 3月26日とか
@tetsu_co 私カレーの辛口でアウトなのに！笑
ほー
そっか！ジェジュが見てるのはゲイビか！←
@Cleiooo 爆発し・・:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):！？
@itsumonoTL ikbcマジikbcを超えた
│ω･´)カレー好き発見！ RT @Y_shintaro: @maririnnko どきっ！
寝よう
RT @SKEEME: 東北電力頑張ってる。地震発生からこれまでに停電している戸数がおよそ1/8になってる。
RT @3oh3xnh: みんな静かに！枝野さん寝てるから！http://twitpic.com/49m6pa  #edano_neta
@ririzone りりこが死んだら地球の損失だよ。寝れなかったら楽しいこと考えて起きてればいいさ！よかったねぇ、怪我なくて。
@arare_no_megane したいしたい！！熱いイケメンだらけの合コン(●//艸//)
@HAL3506 おめあり！そっちもクリアおめ！
RT @kasumani: もっと言ってもっと言って！ RT @weekly_utaran: こういうときにライフライン系の会社でもないのに意地でも出勤しろっていう会社はブラックだよな・・・
RT @kankinryuji_b: 自分の好きな漫画やゲームやアニメの必殺技の名前を、わかればポーズもつけて思い切り叫んでみましょう。「邪王炎殺黒龍波！！」「天光満つる処に我は在り、黄泉の門開く処に汝在り。出でよ、神の雷……インディグネイション！！」「ティロ・フィナーレ ...
RT @punchlow: ウクライナの女性活動家たちがおっぱい丸出しで「地球揺らすな、乳揺らせ」というプラカード掲げてパフォーマンスしたというニュース、予想以上にマヌケな絵面で笑ってしまった。なんかもう、とりあえずありがとうございます！ http://j.mp/hfmu ...
よるほ〜♬
RT @hirakawamasato: クラブ7店舗で義援金を募る『DO WHAT WE CAN』プロジェクトをスタート。皆様のご協力をお願いいたします。 詳しくはコチラ→ http://fussa-club-heat.com/
RT @okwave: 揺れが怖いと思った方、貴方は正常ですので安心してください。次第に地震に「慣れて」しまう事の方が危険です、今一度身の回りの備えを確認しましょう。 #jishin
RT @NHK_PR: 阪神淡路大震災をきっかけに、ＮＨＫ大阪とＮＨＫ神戸が立ち上げたサイト「リエゾン被災人」に、特設ページを作成いたしました。「障害のある方の安否情報」や「阪神淡路大震災で生まれた知恵」などを掲載しております。  http://nhk.jp/S0aM65
@mihochuuuu 同じく(*^_^*)
RT @_Luxion_: 原発反対派が原因の一つともいえるか。RT @lj_masa_taki @Wolfrandre どうして福島第一原発が老朽化しているにも関わらず使われ続けていたかというと原発廃止派が新式原発の建造に猛反対したためしかたなく特別措置として使い続けて ...
RT @HattoriGoroh: 東北「静岡がやられたか・・・」　静岡「やられてないよ」　東京「静岡は我ら日本列島の中でも最弱・・・」　静岡「お前らより落ちついてる」　新潟「原発も危ういな」　静岡「平常運転だけど」　外国「静岡にも支援するか」　静岡「茶やるから帰れ」　情 ...
@aryaryama_bot ありゃりゃまさーん
@hsnmg だきしめてえええええ
@maria123c よかったー(>_<)卒業式行きたいです！
RT @_watapple: おいやめろｗｗ RT @dj_ypark: どうしよう腹痛いｗｗ Reading FOX Newsが日本のライブハウスShibuya eggmanを原子力発電所と間違って記載 http://t.co/QLedBtP via @tommy_ja ...
静岡強いよね!うん 東海地震のために常に備えてるからなのか2009年の夏にも地震あったけど強いよ.うん
RT @kanoeco: べんきょになりますRT @tj_tj: 南下じゃないのね理解したぁああああああRT @**: アメリカああああぁぁ RT @**: 完璧に北アメリカプレートだよ http://twitpic.com/49pztv
RT @hayakawa_sosi: 震度一：Ｇカップ以上が揺れる 震度二：Ｆカップ以上が揺れる 震度三：Ｅカップ以上が揺れる 震度四：Ｄカップ以上が揺れる 震度五：Ｃカップ以上が揺れる 震度六：Ｂカップ以上が揺れる 震度七：ほぼ全ての乳が揺れる それでも揺れない乳だけ ...
RT @Dreamsignal: 【拡散】ついにこんな日本国民全員が望んでいるハッシュタグが現れたか！ #jisin_nero
RT @nijyu: 怖いのは分かるがパニックにならずとりあえず落ち着こう。というわけで、みんなの緊張をほぐす画像でも貼っとく。小学校の時クラスの誰かはやってたよコレ。 http://twitpic.com/49q8l2
西武線明日朝はなんだかんだ平常だって(`・ω・´)頑張って行くお(`・ω・´)
RT @madarahio: 五日間で地震400回って頭おかしい
RT @katie39_9: 今一番必要な情報。仙台にご友人がいる方は教えてあげて下さい。 “仙台市の方は、東北放送ラジオ制作班のアカウント @tbcr_directors をフォローしてください。救助要請、安否情報のほか、給水 ガソリン 道路 食料など、細かな地域の生活 ...
RT @a_xxx_h: 拝啓、地震さんへ。もう日も暖かくなってきて、本格的な春間近ですね。そういえば地震さんは最近お仕事が立て続いていて大変なのではと心配です。無理はなさらず、ゆっくりお休みください。軽く100年くらい休んでいいと思います。仕事仲間の津波さんにも休みをあ ...
@itsumonoTL  （´-`）.｡oO(今日の安眠のお供はどうしようかなぁ……あんげんの添い寝かなぁ……
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
RT @Nyota__: ゲスだ。 RT こういう会社は覚えておいてよい http://livedoor.2.blogimg.jp/hatima/imgs/3/7/378c8857.jpg
よるほー
RT @murmur_mag: 【ブログ】 ほんものの賢さ、気高さ、強さについて考えてみた: にん！みなさん、こんばんは！！週１回更新から、ほぼ毎日更新にきりかえておおくりしています、マーマーな☆ダイアリーです（ラジオ風）。たくさんのコメント... http://bit. ...
よるほー
@traveler718 私、寂しがりやのくせにこの緊急事態がもはやパニック状態で…けど、そう言ってもらえてどんだけ楽になれたか…ありがとうございます(>_<)
RT @asugimo: 【被災地からお願い】被災地では今とても情報が欲しいのですが、多くの人が携帯でしかネットを見られません。また停電のため、充電も十分にできない状態です。動画リンクを踏むと、読み込みに時間がかかり、一気に充電が切れてしまいます。動画リンクの前には【動画 ...
あかん、やっぱりのこの産業は潰すべきだ
今明るいツイートが多いTLに安心してる自分がいる(*´ω｀*)そーだよね、ぽじてぃぶしんきんぐ!!!!
RT @mio3: 【いいニュース】　枝野官房長官、ついに就寝間近！！　ソースあり！（官邸ニュース）　http://twitter.com/asahi_kantei/status/47670599190986752
RT @yumaru01: 緊急地震速報の音をﾃｯﾃﾝﾃﾚﾚｯﾃﾚﾚｯﾃﾚﾚｯにしてほしい
RT @kahoku_shimpo: 震災：生活情報【風呂・宿泊】小野川温泉（米沢市）が、１４軒の旅館で被災者を受け入れている。料金は１泊朝食付きで４０００円～６５００円。連絡先は小野川温泉旅館組合０２３８（３２）２７４０。
RT @km_jetta: その通り。東電は、鹿島・常陸那珂・広野がダメージを受けて復旧中です。福島原発が電力供給に貢献していたかどうかは不明です。 RT @chan_dora 原発が壊れた＝停電　ではないよ。　火力発電所も壊れたから足りなくなってる。普通、原発壊れたくら ...
友達が「あんた、独りやから心配」と。そーなんかな。そーやな。ちゃんと備えておかなアカンな。
RT @iokawauchi: RT @MegTBP: RT @kotaniguchi: 在日外国人が日本脱出を続ける中、日本を愛する我らがシンディ・ローパー（既に募金してる)本日来日。東京公演は明日から18日。すげえ。
RT @PassionNihon: RT @ChaaachanK: なにか皆さん勘違いをしていませんか？東電は事故を起こして対処しているのではありません！ミスがあったのでもありません！天災によって生じた非常事態に命を張って対処しているんです！皆の未来を守っ… (cont) ...
RT @realizewakayama: 【話題のツイート】「節電、節電」って言ってたら、「節電のために一緒に暮らそう」ってプロポーズきた。 . . . .感動
@karasuurrry もうなにも怖くない
RT @hayano: 【お願い】放射線と健康については，今後，本当のプロである東大病院放射線治療チーム @team_nakagawa の発信情報を御覧下さい．私の過去ツイートのRTの中止をよろしく．（餅は餅屋）
RT @kentarotakahash: 現実に起こったことでも、また「想定外」に戻そうとする。それって科学者としてどうなのか？　東京大学大学院、岡本教授　「こんなに大きな津波は（もう）来ないと思いますがね」　NHKニュース
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
@chiaki_63 @tanimomonga まあ、その方が安全やちゃ(^3^)/あたしはこっちで、頑張るよ！笑
地震多発で家が心配なのか お医者様の許可をもらって父が退院を早めた。。明日退院予定なのだけど 津波避難区域なので まだ養生が必要な父親を家に戻すのが心配になってきた‥ (๏︵๏;)
RT @_kotomo: 全力でわろたww ありがとう！！RT @ogicure: NHK「震度6強です」　世界「M9.0といい、日本終わったな…」　NHK「では、明日の天気です」　世界「えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！？」
RT @mikan_kotatsu: 12年卒就活生ないてい☆マジカ：第１話「リーマン・ショックがあった、ような…」第２話「氷河期はとっても厳しいなって」第３話「もう就留も恐くない」、第４話「メガバンも、中小も、あるんだよ」、第５話「じしんなんて、あるわけない」、第６話「 ...
RT @mio3: 【いいニュース】　枝野官房長官、ついに就寝間近！！　ソースあり！（官邸ニュース）　http://twitter.com/asahi_kantei/status/47670599190986752 (via Tristan_Tristan) #edano ...
RT @tainaka_ritu: 大地よ！揺れるな！！揺れるのは乳だけでいい！！！
RT @gdksn: 変態じゃないさんぞんはマッギョ
RT @Tateroin: 電力会社さんもう誤魔化せませんよ【Reuters】原子力発電不足分補う石油火力発電の余剰ある: 国際エネルギー機関は15日日本は原子力発電の不足分を補うだけの十分な石油火力発電による余剰能力を有しているとの見解 http://t.co/yxeT ...
よるほ～
RT @mino_akiduki: カラダに悪いって言われてるタバコは平気で吸うのに、まだ人体に影響ないレベルって言われてる放射線は気になるんだ・・・世の中には不思議な人が居るものだね
@mio0228 ほんと祈ることと寄付しかできないよね…、東京にいたときは節電もだったけど。
@mngtkt あとあれだ「毎時」って最後につけないで言うからややこしい！毎時か毎分じゃ大違いなのになんかそこを曖昧にしてごまかそうとするんじゃないかと疑ってしまう…
@Haneuma_Mutsuki ゆーーーーーーーーーーーっくりと体を休めて下さいねー。ミクカブにもご飯あげられたらいいですね
RT @y_west: 概論ですが、静岡の地震は震源から考えてプレート型の地震ではなく、直下型、断層型の地震と思われます。震源が南下していて不安に思われている関西の方がいらっしゃるようですが、東北の地震や今回の地震で東海、東南海地震や南海地震のリスクが高まっているわけでは ...
RT @Miz_Hirok: " 計画停電が計画的に行われない事にお怒りの皆様へ：ご自宅にありますブレーカーと呼ばれる装置をOFFにいたしますと、ご自宅だけ計画的に停電を起こす事が可能となります。ぜひ、お試しください。"
RT @hayano: 東京大学医学部附属病院で放射線治療の専門チームが，今回の原発事故に関して放射線医学の観点からつぶやきをはじめました．@team_nakagawa をフォローしてください．
@zhiwei826 もともと超有名じゃね？
もう風呂はいりたい！！！
@saigonobengonin 今はファンはとりあえず中止でさえなけれは問題ないです(o~-')b　延期ならいつまででもチケット握って待ってます。あ、公演日数は変更なしでお願いします。千秋楽取れて歓喜してるんで(^^)
@cumicumiberapa @miki12190114 そっか。早く鎮火してほしいね。もう地震やだ。
@ayacaaaan13 あやかも帰ったら緊急の準備した方がいいっしょ。気をつけてな～
@yuka101109 何人も送っちゃった！しかも循環器＆心外だしちょうどゆがっちの病棟だね (・ν・;) 忙しいのにごめんよー
@ikemonmon まじですか？ドカンって感じ。でも、何も倒れたりしてないし、敏感になりすぎてるのかも。なんか震源が移動してるのがとってもやな感じ。
明彦はよく温室で見かけるなあ、俺は雨の日くらいしか行かねえんだけどさ
RT @hinaxnagi: 富士山「みなさん無事ですか？私はふじです」
RT @aki_siva: 大好きだ 枝野 大好きだ 枝野全力で起きる 大好きだ 枝野 大好きだ 枝野とにかく寝かそう 大好きだ 枝野大好きだ 枝野頑張りすぎるなよ 枝野寝かせてあげたい 枝野ダイヤモンド 出典：EDN48（えーだーのー）より「枝野ダイヤモンド」 #edn48
RT @asahi_kantei: 総理番Ａ）東日本大震災の対応で官邸にとどまり、深夜早朝の記者会見もこなしながら不眠不休で働いてきた枝野官房長官。先程、「一旦、家に帰ります」と記者団に言い残して官邸を後にしました。発生から５日目、初めての帰宅です。官邸内には菅首相が引き ...
RT @nhk_HORIJUN: 【震度6強富士宮市の状況】震度6強を観測した静岡県富士宮市の市役所によりますと、地震の後「水が出ない」という電話が数十件相次いでいるということです。　#jishin
RT @hayano: 福島原発の燃料棒はいつまで発熱を続ける？ ずっと知りたかった問題を，専門家である親松教授が計算して下さいました（感謝）．親松先生の結論【崩壊熱が十分減るまでには数ヶ月から年単位の長期戦になる可能性がある】． http://plixi.com/p/8 ...
RT @ONEPIECE_m_bot: 祈る前にできる事をやらなくちゃ、被害者だとうずくまれば生きていられた今までとは違う!!動かなければ!! 後から誰かを恨んでも…!!! 自分の命は守れないっ!!!! （by コニス：３０巻）http://amzn.to/ ...
@itsumonoTL TLが幾つか作れて､気分毎に切り替えられる機能があれば楽な気がする｡リスト+自分のツイートをホームで表示出来る感じの｡
うわぁ、なんてこったい…こんな形になるとは…RT @MotoGP_jp: 日本ＧＰ開催延期 http://dlvr.it/KLDlr #motogp
こっちは準備と覚悟は出来てますよ
@akane0227 無事だ！結婚しよう。
@qqttiipp @misamaru0v0 そういうのってどう放置するの？ｗお弁当箱出し忘れとか？ｗｗｗ
RT @kazenori_Johnny: 今回の出来事で一番わかったのは、民度が低いんじゃなくて、マスコミの連中のレベルがあまりに低くて民度まで低いと誤解していたことだ。日本人や日本がダメにバブル以降なっていたんじゃなくて、マスコミがダメにしていたことがハッキリした。震災 ...
うあああ！！がめつく兄に突進したらとてつもない幸せが降ってきた!!!ｗｗｗｗｗ　管理人様といったんさんに感謝感謝ですー！m(＿)m
@furafai ごめんなさい(´･ω･` )みせれない…
RT @kaztter2010: いてー、足引っ掛けて家中のコンセント抜いちゃったよーRT@yuki_minami: やべー、エロ本で興奮しすぎて血が余ったから献血してきちまったよーRT @ktok0114: っけねー、自分の口座に振り込むのと間違えて日本赤十字社に募金し ...
RT @yuji__y: 【速報】枝野さん帰宅
なんかいろいろ起きてるみたいで。日曜から家に帰れてないから状況知らず浦島太郎みたいになってる。。
まぢ地震怖かった！！！@静岡
@yuai_xoxo 頑張る‼ってコラー‼（笑）
RT @y_west: 放送局の人間が言う事ではありませんが、しんどくなったらテレビを消して下さい。好きな音楽をかけて下さい。お風呂に入って下さい。これは未曾有の大災害です。みなさんが全てを受け止めようとして心が荒んだり、折れてしまってはいけない。無事な人は心に余裕をもて ...
@soraruru 暇人速報見ましたｗｗみんな大丈夫そうでしたね(＾ω＾)
うう…凄くいい歳して恥ずかしいですが、今日も親の隣に寝床を作ります。。東京でもこんなだもの、被災地の方、子供はきっと毎晩とんでもなく怖い思いをしているんだろうな…。せめて暖かい日がきますように。
@risssssa3 @chika_maimai @b00myb00 @taemiiiii 実は私がもっと先に安否確認取れてたんだなーwww間違い電話かけちゃってさwへへっ
@zidane_ff9 @deliet_decimo  なにこのやっつけ具合・・・
RT @mana_Q: 地震の少ない県第1位 佐賀県第2位 香川県第3位 徳島県第4位 岡山県第5位 鳥取県マイナーだった西日本が日本を支えちゃる！
@isabella1008 笑！うちのいもーともそんなこといってる！つか書き方ウケる！【速報】て！まぁでもわかる！うちは、ここ数日のイチゴの消費量半端ないかわい笑
@ohim_miho もう目の前。何。これは。ヤバすぎる。地球がおかしい？
@HAL_RS 何も被害はありませんでしたが かなり揺れました 怖かった…
@quanon86 めっちゃ似とーやん！
@oganchan 日本人体型の特徴である短足はこうやってしゃがんでは立ち上がりを繰り返してきたから（笑）！短足バンザイ！で底力をつけていきましょう！
RT @tkiroku: 日清、被災地へカップ麺１００万食。給湯車も派遣。これは被災地の方々には嬉しい。さすがだね日清。http://s.nikkei.com/gYIBnt
@miyaccho111 火山灰はかなり飛ぶからね〜(´･ω･`)うちにも来そうだわ;;;元カレはあの写真のだよ!笑  沿岸数十メートルだから／(^O^)＼
震度4って出てたから心配したけど、ひどくなくてよかった。引き続き気をつけて！RT @minmin1116 静岡市内在住です。大きな揺れを感じましたが家具が倒れるなどの被害は特にありません。唯一わたしがパニックになってるだけです。安心してください。
@nazuki1016 おやすみー
明日は熱が下がりますように(>_<)ニトリへ行かねば(*^_^*)さて、嫁は寝ます(ρ_-)ノおやすみなさい☆
@altototo そうだね。買い占め起きそう…
RT @mahottt: アメリカのミッキーから、メッセージをもらってきました！！ http://twitpic.com/49q38i
@Windfarmfreaks やっとみんなと繋がれました〜！あー、怖いねぇ〜。。。
壁のポスターとかも剥がさなきゃ…新垣結衣と北野きいとミクと坂本龍馬とピカチュウの。
@maritupiiiiiiii 話し相手になることしか出来ないけど、不安なときは言ってね(´･ω･`)
RT @shohei0308: RT @cv3vzz: 関西の方。関西の地盤はまったく別のものだそうです（ちちんぷいぷいより）。震源地が移動していたとしても、関西には被害がおよびません。憶測で南下している。という情報を流し余計な混乱をまぬかないようにしましょう。
@war_shock_sato しくらおごってくれるってことやんなありがとう
仕事終わったんで今から帰りまーす！
RT @hekkorodani: 浜岡原発をＳＴＯＰさせよう！署名してね。→http://www.geocities.jp/plumfield995/
もずく美味しかったご馳走さま
よるほー
RT @Asahi_Shakai: 【被災地の方へ】コンセントに水がかかったりした状態で、電気が復旧すると火事が起こることがあります。避難所から戻って電化製品を使う場合、一度ブレーカーを落とし、すべてのプラグを抜いて下さい。ブレーカーを再び入れて異常がないか確認した上で、 ...
今日疲れた～おやすみ！
RT @3oh3xnh: みんな静かに！枝野さん寝てるから！http://twitpic.com/49m6pa  #edano_neta
今日は最後に大きい地震があったけれど、何事もなく過ごせました。明日も無事に過ごせますように。けれど先行きが不透明過ぎて不安でいっぱいです。半ニート的な意味で。朝早いので寝ます。おやすみなさい。
もう寝なきゃ
RT @ogicure: NHK「震度6強です」　世界「M9.0といい、日本終わったな…」　NHK「では、明日の天気です」　世界「えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！？」
@neko_hati 返事遅れてすみません。北部と南部では歪みが解消されたと考えましょう(^-^) 一気に動くのが一番恐いですから、良いことかもしれません。用心に越したことはありませんが。
RT @nobuogohara: 「餓死寸前」というツイートの連絡があった宮城県の仙南中央病院には自衛隊、消防も連絡がつき対応中だそうです。御安心ください。@miumiu_1
@6tam8 何も，できないけど、頑張ろう！
@drillking20 @D_gain 赤十字とユニセフは、もともとの理念が違うし、母体も違う。今回の震災の義援金募金という目的であれば、どちらでも良いと思いますが、自分にあった理念、使いやすいシステムを選べばよいと思います。優劣はないはず。
RT @Volt_Eclair: 【TLまとめ】●玄関、窓あける●元栓締め、ブレーカー落とす●懐中電灯、荷物は玄関へ●米炊く。無理なら水、菓子確保●タオル、毛布出す●ゴム底以外の靴をはく●止血は圧迫、サランラップ、生理用品が有効●浴槽に水貯める●安否確認ﾀﾞｲﾔﾙは171 ...
雪がふってきた
RT @kimitame_only: 【※6/19 遙かオンリーは開催致します※】今年6/19開催予定の遙かオンリーイベント『君がため…6』は、現在の所問題なく開催致します！誤解されている方が多数いらっしゃいますので、出来れば同内容を拡散頂けると幸いです。（主催：ZE ...
宮城県石巻市頑張れ！【東北地方太平洋地震復興支援】 #koetsubu
各メーカーで電池の増産の動き。それと同時に懐中電灯の増産もお願いしたいです。
RT @ziti3: 官房長官 枝野☆幸雄 １話「夢の中でも働いているような」２話「これはとっても眠いかなって」３話「もう何も眠くない」４話「会見も、指揮も、あるんだよ」５話「眠気なんて、あるわけない」６話「こんなの絶対おかしいよ」７話「１００時間不休で働けますか？」８話 ...
昔は、日本人には「降りる」っていう美意識があったんだけどね。五人集まって、四つしかお菓子がなかったとき、俺いらないよって先にいう誰かが必ずいたんだよ。ところがいまや、五人が五人、あわよくば一人で二個も三個も食おうって時代になっちゃった。
今日、とまたんと少し電話したけど声聴いたらなんかホッコリした…あんま元気無さそうだったけど…とまたん大丈夫か!!17日学校あったらいっぱい話したい
@ishikorokoro もう寝ちゃうの？ざーんねん…でもしょうがないね。おやすみ、また明日
@karaage15 (´・ω・｀)
正直この程度で壊れるガンダムってのもねwRT @tsgross1111 【速報】ガンダム健在
また宣伝するタイミングを逃した…。宣伝する勇気カモン。今？いや今は違うよな〜。どうしたもんかねえ(ﾟдﾟ)
@junlco そうなの？残念だね…
えっ⁉ RT @zebra_244: さすがカレン様 桐島ちゃうよ
がんばれー"@MARUMARU1129: 動揺していて、いつもにまして誤字脱字…RT @MARUMARU1129 マジかー。電車泊まってる今日帰れるかなあ、まずい！"
一日一曲ペースで紹介してるので今日もhttp://www.youtube.com/watch?v=BwhIksMRs9o　小沢健二/暗闇から手を伸ばせ
この言葉と笑顔も本当だ。日本で生まれて嬉しい。http://t.co/bnNaaEx
今もサイレンが鳴り止まない。東日本大震災から、サイレンが気になる。救急車じゃなく、消防車のサイレンだから。
@mikuyaMAX たしかに昔から無駄にしてたよね(>_<)
@Eriiiii67 欧州?!すげぇ…
@TORI_GARUDA 自己相似形は自然すぎて目立たないんです。ヤマカンが悪い訳じゃないッ。
自分に合ったゲームを自作してひたすら回せばずっと楽しめるんじゃね？
RT @hiroyukikishi: メディアは東電いじめを止めてほしい。会見での記者の質問の態度も悪過ぎる。霞ヶ関以上の官僚組織で危機管理も下手な東電に不手際は当たり前。いじめるヒマあったら叱咤激励しよう。資源エネルギー庁と保安院の幹部が東電本社と福島に乗り込んで、輪番 ...
えんじぇる…か、かっこいー！！！！！！！　　　　　　　　　まぜろ
@shuntweets 大丈夫れす
RT @ASKA_bot: 底から這い上がる力を学びたかった。そして逆転は必ずある
換気扇だめとかお風呂かびちゃうよ。いや、放射性物質のほうが重大だけどね！
RT @daichanzeyo: 【マスコミの皆様へ】　災害発生から４日、自分の経験からも、すでに、ヘリコプターを使っての、空撮の意味はほとんどない、少なくとも、視聴者にとっての意味はない、マスコミのヘリを使って、医療品を病院に届けてほしいとの声に、新聞協会、民放連が、手 ...
@nyankome_ さっさと寝ろ。･･･おやすみ
@ishikorokoro さっさと寝ろ。･･･おやすみ
@Rusilion さっさと寝ろ。･･･おやすみ
今回のクエスト続編、見えないバグ多すぎ(；´Д｀) #MasterofEpic
@kenpiz 危機を感じて中断しろｗｗ
数日たったからって何故か少し気が緩んでた。もう誰も他人事じゃないよ
スカイプであったアバター?的なんつくってみた(笑)目がこれしかない件について。てゆかスカイプできる友達ほしい(笑)今ロシア人から電話きたわｗｗｗ http://bit.ly/gwaMAo
RT @ChamereonTakeda: RT @hiroko_argha: これは便利だよ。郵便番号を入力するだけで計画停電の時間分かるサイト。 http://keikakuteiden.com/
@dollycham そだね
@momoeri0216  どんだけだよっ(笑)
@horita216 マンションの場合って中にいた方がいいのかな？
RT @maruyanowaka: 昨日うちの嫁が天才的なアイデアを出した！「週末のサッカー中止になっちゃったんだよね。ＢＩＧ買ってたんだけどなぁ～。キャリーオーバーまわしちゃえばいいのにね。６０億円ぐらいでしょ？一度チャラにしちゃっても一般人も文句言わないよ」と発言。嫁 ...
@NeNeeeeeN ありがとー（；＿；）本当に。。★まじで、困ったら頼るからね！！(/ _ ; )お願いします…
RT @hayano: 【お願い】放射線と健康については，今後，本当のプロである東大病院放射線治療チーム @team_nakagawa の発信情報を御覧下さい．私の過去ツイートのRTの中止をよろしく．（餅は餅屋）
さっきの静岡の地震、めっちゃ揺れた！！お風呂入る前で良かった〜。全裸で死にたくはなし。  不安なので、今日は外着で寝ることにします。
@three_shell 静岡で震度6強ってニュースがながれたよ。。
楽しみがないとな…。RT @inohikoPRS: 当たり前だけど…２７日のミスチルツアー延期に…また一つ楽しみが消えていく。。
RT @pipotengu: 今だけは大袈裟になるぞ。僕はヒーロー、君のヒーロー。君はヒーロー、僕のヒーロー。http://t.co/Kct0Cb9
友人の代わりです。盛町サイトウメグミ（26）セナ（4）探しています。自宅はサンリアの近くらしいです。親子です。情報お願いします。
【メモ】リストの整理。やった？
ほぼ日@1101complusの気まぐれｶﾒﾗで糸井ｻﾝ@itoi_shigesatoが書いてた『なんでもない日』みんなに早く来るといいな…｡今思うと『なんでもない』って幸せなことなのかも…？
無事で-す
@hitochicken 持ち物いらんでしょ♪心配やけど､ぺはハウス!!ハムタおいで〜(￣m￣*)
RT @Eaft: 原発3号機「もう一発遊べるドン！！！」　2号機「やったドン！！！」 http://t.co/MvR0RXC　これは究極にわらえるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(不謹慎注意
間違えたモンじゃない？表紙絵のルイズへ届け！髪髪髪モフモフ！！！！ルイズたん！いやぁあああああああああああああああ！あぁああああ！にゃあああああああああああああん！アニメもアニメ2期決まって嬉し…小説もアニメもよく考えたら…きゅんきゅんきゅい！
フーッ！
[2011/03/05付]第6位 ＞ 青いベンチ / テゴマス http://bit.ly/gbF3Sx [2011/03/16 00:00:00]
@alstamber じゃあ危険だから原発全て止めます。CO2排出多いから火発一部止めます、もしくは全部止めるかもしれません。っていってそのとおりにして日本は何年もつか……
ﾄﾞｩﾌ・・・ﾄﾞｩﾌｗｗｗぼぼくとエロイプしようよｗｗｗﾄﾞｩﾌｗｗｗ
よるほー
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
@tamrita なるほどOKAERIじゃねーの
ぶひいいいいいいいいいいいいい RT @cooper6462: 最近ちょろいさんが可愛い http://is.gd/uS1eAb
よるほー
よるほー
@shiro_xoxo もう地震こないでー(＞人＜;)
よるほー
@hiyokiti がんばるがんばるうごごごごごごご
ろいやる☆よるほー♪
よるほー
すげー元気でたわｗｗｗ RT @nogic1008: くっそｗｗｗ吹いたじゃねえかｗｗｗｗｗｗ 暇人＼(＾o＾)／速報 : 静岡県民タフすぎワラタ http://blog.livedoor.jp/himasoku123/archives/51608814.html
よるほー
@mohunyan おい、そんなこと言うなよ...俺だって好きで暴発させてんzじゃないんだからさ...
よるほー
だーはま誕生日お(・∀・)め(・∀・)で(・∀・)と(・∀・)う！ #daahama_birthday #hamadachan_maji_kawaii #hamadachan_maji_tensi #hamadachan_daisuki #daahamaji #inyoucyuu
おなかすいたのでせんべいmgmg
@daibou54 正直、富士宮で震度六って聞いて、そのほうがびっくりしました。
明治天皇の写真がどれも格好良すぎてやばいんだが
@marumarimarie うそだよ〜んｗ
原発反対派大歓喜やなｗ
12時！
よるぎゃおおおおん！
@noumungo 改めてほかいまんこ
ノ RT @xxxasumu0504: ノ RT @liryha: ノ RT @S_DIGO: ノ RT @hikarunakai: ノRT "@forkami: 【質問】アニソン好きなひと〜！"
สุดท้ายก็ยังไม่ได้นอน - -' นอนละๆ
ゴルフ上達　世界最新ゴルフ上達プログラムhttp://os7.biz/u/2EcZK
@fadhire 中まで火が通りましたよ！w
シャカタクなんて若い人は知らたろな。懐かしい。
……けれど、ホナミのゆきだるまだけはいつまでも……いつまでも、とけませんでした。
@1112345678999 ｗｗｗｗｗｗ
@LISP20100730  あづっち誕生日おめでとうございますo(^▽^)o #aducchi_happy_birthday #D2LISP
@them_isto_cres 銀英伝サイコーw
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆[00:00位をお知らせ]第20話 フィアナ <装甲騎兵ボトムズ>
0:00
0時 [BBB] 東亜バルブエンジニアリング: 売上高 110億円, 当期純利益 2億円, http://ediunet.jp/c/6466 \jp6466
よるほー
@sakurakyoko_bot 杏子ちゃんかわいいいいいいい！！！！！ちっぱいだけど可愛い！！！！
実際にプレートの動きが変わっても完全に沈没するまで100万年以上かかると計算されており、差し迫って沈没時のための準備や心配、対策などをする必要はないとされている。以上。「日本沈没」Wikiより。(つд⊂)
@m0ti0　あっしまった出てしまいました＞＜もう一度入りなおしますね三＾ω＾ﾏｯﾃﾃﾈ!!
日付変わる
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
0時くらいをお知らせするのですよ。にぱー☆
@ryotun 朝日新聞の官邸番の記者のツイートがソースです
@hanacolly ですね、頑張ろう！
@mikoto_s えへへ
駿府城どれだけ強化してんの・・・
揺れきたとき半裸（下半身ver）だったから色々と必死だった。
お腹すいてきた・・・っ
@km_kuma がんばります～！
@c2hicken ええｗｗ　おやすみなさい！
萌えるかどうかはともかく頼りになる感はすごいよね
. @sakageunagi @hibari_february @hi21ro8 @8619F @PF1119 @SchwarzeKrahe @nihira402 @tlw_1134 おやすみなさい
@hasugasea おかえー
よるほ。
@CT_Wataru DD513重連も魅力ですが本州でもDF200を見てみたいので是非RedBearをですね…。
上がTribeで下がUK個人的主観なんで突っ込まれても困るhttp://bit.ly/gk3nrw  http://bit.ly/gnL58g
ムー大陸・・・“@RX_78: 【ネタバレ注意】福島県沖の太平洋上に新しい地盤が浮上してて日本の領土になってめでたしめでたし。”
@Kit_Ok ごめん嫉妬だったわ
０００
@hisupippi あずにゃん演じてるところからコミュ入ったんですが、そのひｙキャラにハマりましたｗｗ
積水ハイム東海のＣＭ 「東海地震はいつおるのですかー！？」http://www.youtube.com/watch?v=Lnzwywu6z-c&feature=related
@nyeren そうだよね。TLでもポジティブとネガティブが混在しててどっちかに引っ張られそうになるけど、私はできることをやるだけ。理想論かもしれないけど、きっとわかりあえると思う！
New POST in 20 min 『Irezumi-ya Weblog SLMiMi』 Second Life Viewer2.5.2 (223426) Release 11:43 pm http://bit.ly/dWgJFw #slfeed
よるほー
付き合ってられるか
@shinri7087 明日新潟これる?
0時をお知らせします。 d(･。･) なぅ
----- 3月16日 だいたい0時 -----
よるほ～
[00:00位をお知らせ]第34話　イアルとエリン <獣の奏者エリン>
日本は強い。RT @ogicure NHK「震度6強です」　世界「M9.0といい、日本終わったな…」　NHK「では、明日の天気です」　世界「えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！？」
フッフフフ、順逆自在の術のタネ明かしはあまりにも犠牲が大きかったようだな。言っておくが拙者の忍術はこんなものじゃない！　面白くなるのはこれからだ！
「えぐるプレーがよいとは限らない。クロスのコースが限定されるし、アーリークロスのほうがシュートする角度も大きい。」
松田のミクソつぶやき見たら「皆帰省するみたいやな」とか書いてあったんだけど、寮の人皆帰省すんの？ぼっちだから知らなかったわーぼっちつれーわー
@mitirun03 絶対絶命都市は震災マニュアルがすごいよく出来てるしゲームしながらしっかり正しい知識付けれるだけに発売中止がすごい残念だよ(*´･д･)(･д･｀*)ﾈｰ。せめて延期にして欲しかった・・・。仕方ないとは思うけども。
★風俗惑星タイムセール★　残り２時間を切っているセール情報があります！お早めに！　→ http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/ts_top.htm
東京の風俗店（デリヘル）「立川デリヘル 東京エンジェルライン」・・・60分 18000円から　http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/s/tangel.htm
よるほーと共に希ガスが発光しました。
アニメ『おじゃまんが山田くん』や、『悪魔くん』の主題歌を歌った男性コーラスグループは『こおろぎ’○○』？（スロット、2文字）
@black1205knight うん？
TVのニュースで、離れ離れになった人達が再会するシーンを見て泣きそうになってる今この瞬間。
三国の美しい夕日を望むリゾートホテル★新鮮な食材で料理の腕を磨こう【勤務地福井】 http://bit.ly/9XCH2s リゾートバイト
毛は処理しても濃いと一日経たないうちに目立ってくる。憎い。
気持ちがよくわかる「ハサミを買ったらとても残念な気持ちになった」という1枚の写真 http://ff.im/-zsc6y
よるほに
会見
@Siz_oka まだしっかりとした情報が出まわってないのがアレですねぇ
節電アイコン！ナイスアイデア！  【節電リマインダ】Twitterサービス『セツデナー』利用中。 http://j.mp/hj4Vg2
キュゥべえのぐにぐにできる素材のキーホルダーとかプライズで出ないかな。暇なとき握りつぶす。
電柱倒れて停電と断水はあってる気がする
@blackblack2810 はいですうー
0時です
よるほー！ふぉー！
@hyakkin_bot おやすみなさいませー。
プロフにリフレクIDを追加して寝ます。明日こそ仕事がありますように。
みんな、ねるんだよー！おやすみー！ #2289oke
よるほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううゥうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう。
あ、やばい痛い、駄目だマジだったか・・・・マラソンのと被っちゃったなやだなー
EEEEも中止だぜ！ Googleカレンダーから予定が消えていく。
ジャンプまだきてなかった……！
ばくちっ
@saigauma 雅でゆっくり話すわ。いつものやつ、用意しといてや！
@sarahhiro いいよ！
よるほー
お客様の中に3/16生まれの方はいらっしゃいませんかー
12時ドラゴンズ
うちなんてなぁ、ティッシュがなくてキッチンペーパーで鼻かんでんやぞ！妹に｢どんな感じ？｣って聴かれて｢鼻血混じり｣って答えたら｢キッチンペーパーの感想だよ｣って言われた
@yukapandachan あー、そして石下さん、巻き込んでゴメンー！
21歳ﾅｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ #daahama_birthday #hamadachan_maji_kawaii #hamadachan_maji_tensi #hamadachan_daisuki #daahamaji #inyoucyuu
@kinbakukyouai うわーすげー完コピのおかげでちゃんと声つきで脳内再生されたよwwwwwwあの声忘れられないwww
@liar_cat トイレも怖い気持ち分かります･･･!!密室ですものね。私は歌は歌いませんでした!(笑)
よるほー
よるほー。
よるほー
野島さん誕生日おめでとーーーー( ´ ▽ ` )ノ　#noji316
@kazutaka_e 笑みましたー！
@senbeinomimi てへ
カラス？
@macharanko 言うほど日本のメディアのサイトを見てないので比較評価はできんが、経験上日本人と欧米人の写真は全然ちがう
@rairai0904 おはようございまーす！
@hani828 いやCM観たことあるんでやってると思いますよー
@aoi18 入れてない！入れてないよ！！
「大風呂敷を広げない。広げた時には責任を持って畳もう」（オンリー・ミー / 三谷幸喜）
■ #event #art 本日開催 [03/16(水)]　（財）太平洋人材交流センター設立20周年記念国際シンポジウム～これからのわが国の国際協力はどうあるべきか～　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQzNQ,,
「名前の後に＠今いる県名を付ける」が推奨ですか（・∋・）【素朴な質問】埼玉都民のオイラはどうすればいいかな（笑）電車乗って通勤する際、荒川橋梁を越える度にプロフィール編集して＠埼玉⇔＠東京　ってイチイチやるのか？それとも、いる時間帯が長い県を優先？そこんとこどうなの？教えてくれｗ
今日はもう寝よう。おやすみなさい。
原発職員がかっこよすぎる
@kotorimax 震度3以下は完全麻痺w自分も意識し過ぎて自分の心臓の鼓動か余震なのかわからなくなってる…
@kaitz0spave おつかれ。ゆっくりして。
「ついったー」の世界は、Hoshi*さんを通じて通信してるよ！
どんだけちゃんも荒ぶっとるｗｗどんだけちゃんも寝なよー！RT @dondake_bot: ちょっともぉ～！枝野ちゃんと地球ちゃんはいい加減寝なさいよブスぅ！！寝るの！寝て！！
@xxxxizxxxx あんだー…
さすがに今寝れるほど肝すわってないわ
よるほー
@7_sharp 一緒にヨメさんを鳴かす会！わくてか///
@MamissChild うそだよーん！笑　成仏は出来るけど今は生命力に満ち溢れてるからね！
ACのコマーシャルってどうしても入れなきゃダメなのかなー？同じの繰り返しで不快になってきた。1分ならレッドカーペットのネタとか深イイ話でもやってホシイ。
みく。みく。みく。りな。りな。りな。あこ。あこ。あこ。
秘湯、ミルク色の濁り湯と聞いて乳頭温泉…が真っ先の思い浮かんだ…そう言えば私は秋田県民。
DVD 発売日10/06/21 美脚X美尻Xフェチカメラ [DVD] 詳細→http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003LUCM0M?tag=preordernews-22&linkCode=asn&creative=6343
ゲタを投げて裏だったら雨とかな
@shimemura ふふふ染岡さんパワー
文ちゃんかわいいよ！
@ciel_hi ちなみにまだおっばいは出してくれない
気象庁会見くるみたい
揺れはなくなったけど風強いな… *Tw*
ﾎﾟｰﾝ
メモメモRT @gabin: 静岡のがめさんち築200年なのか。。。またわけのわからぬエピソードが。。。
@shynya 了解！フンフン携帯をいじっていると良いのですな。
@liou_kuroi 超愛されてるやーんｗｗｗｗｗｗｗ羨ましいわまじでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@pullus 誕生日おめでとうございます。まだ当分不自由な生活が続くと思いますが、無事に乗り越えられることを願っています。
@miru 誕生日おめでとうございます
タニシは生で食べるなとよく言われた
自主トレよるほ！
どうも、親戚一同無事らしい。テレビが倒れたとか、崖が崩れたとか、電柱が折れた程度だといっていた。程度かしらないけど、そういう表現をしてた。
@kotasugi うん、いいよ｡
@yyuuii47 私の部屋の机はちゃぶ台サイズで下に入る姿は大分滑稽。非常時にそんなこと言ってられんのだけど想像するとちょっとね(笑)
@BBUTTON お誕生日おめでとう！
よるほー
上田、４でた.給料日＋15000、　社交界にデビューｗｗｗする-50000　見栄と転落の人生ﾊｼﾞﾏﾀ　現在-115000
帰宅。ただでさえ汚い部屋が…
ゆにちゃん ばんわ( ´ ▽ ` )ﾉおはあり～！RT @yuniy_k @mitti2525 おはようございます＼(^o^)／
下着付けて寝ると肩凝るよね(~_~;)今は仕方ないのかなぁ～(^_^;)頑張ろう☆RT @himinq 靴下はいて寝たほうが良いね。
だーはまおめええええええええええええええええええええええ！！！！！ #daahama_birthday #hamadachan_maji_kawaii #hamadachan_maji_tensi #hamadachan_daisuki #daahamaji #inyoucyuu
@fuuura 今回あの手巻きのやつ大活躍だよｗ主にラジオとしてね。明日こそ停電になりそうな予感…
確かにメンタルケアは必要だね
@rubikitch 昨日るびきちさんと話したあとだったので、僕も背筋が凍りました・・・。
Jil Sanderとの共同商品であるUNIQLO「+J」2010年秋冬コレクションが、「The Brit Insurance Designs Awards」のファッション部門を受賞。「デザイン界のオスカー」だそうです。http://bit.ly/i35oTj
@cyclicChicken TポイントとかYahooポイントとかだと募金しやすいよ！！
ここ最近の買占めに走ってる人たちって　石油ショック組？？　カセットコンロのボンベすら奪い合いって；；
@hiu00 そんなこともあったね
夜おっぱい
日付が変わって、今日は2011年3月16日・水曜日です（2848）。
2011年3月16日 0時0分201131600から適当に数字を抽出して・・2061130=2×5×71×2903です。
@hiro21wada ﾊﾟﾝ祭りですね♪
よるほー♪ な～のら♪
@sumesi1 オール決めるわｗｗ
よるほー　がんばるほー　余震に負けるな
@kafeore0931 それはよかった、　おやすみ！
@Kaaaaatsumi 頑丈エアームドオススメ！
えだほー　#edaho
ﾊﾗﾍﾘｰﾖ
布団入る。（誰かいる？）
@love2no30tasu9 もう目が限界だったんだ(´；ω；`)
デリスター出勤情報!［いちごmilk］【ゆな 20歳 細身T158 B84(D) W56 H85】03/16 01:00〜出勤です！　http://www.delist.jp/companion/4d5b3f1580c61/
高速道路が止まると物流に影響が出て不味いっしょ(汗<静岡。東北に送る分が。
http://proxy6008.appspot.com, Hide browsing history. #hide #proxy
本日0:59から君に届け 2ND SEASON(日本テレビ)にゃん♥  全13話 ※ #0 の再放送となります。
@KAiCHi42 (*‘ω‘ )つ イソジン(直付けしてね)
ケロロ 50～52話 いつ見ても最高です
@yanmamo 段々関西が危うくなってるような。
@yueeeeen 強くなれそうです
@tem03 よびためおｋですお！携帯からやから(´；ω；｀)パソコンからの浮上はでっくたん愛用のデッカーですｷﾘｯ
@ryo_yoruno キニスンナｗ
モモ「ボクは実力でウツギせんぱいの愛を勝ち取ります！」
よるほー
ヤクザ記者「ほんとは東海地震に関係あんだろ？！そういえよ！おい！」
@seiuchi_kay 私はTwitterを初めて１年になりますが、やっててよかったです！！！
@ulga_luciel bear：熊 beer：ビール
…では監督生として一言言わせてもらう！
等身大ガンダム無事らしい
よるほっ
会見来た
「姫戦記」～生きろこそ。～  by ジブリブレンダー http://www.stellaqua.com/ghibliblender #ghibliblender
枝野さん帰宅でどれだけほっとしたことか
@jetpod_kyoto そそ、彼が倒れたら、他に誰がいる？って気がしてます。
こんなときだからこそ、よるほー！！！！！！！！！！！１１１１１１１１
@haruzi441 プロフィールの現在地をラピュタにしてみた＾ｑ＾ぐへへｗｗｗｗ
やきそばモードなんとかリセットしたいから寝る。
シンデレラあきらしゃんｗｗ RT @113code: 心配せんでももうすぐ消えます、２４時なんでｗRT @misorap: ええ、ＴＬにたくさん安っさんご在宅ですよｗｗ RT @113code: 犯人その１です！RT @misorap: 即効帰ってきたのに返信ＴＬえらい
@s_w_d_38 しろめぇ
よるほ
なんで今になって冬の気候に戻るのよ
@nahna_ 安藤だけ？ｗ
よるほー
ほかってくる!
ねみゅい
@suisai よっしゃ！俺変われる！修造っ！修造っ！
@jiitaji そうだよね…わかる。１人不安だよね。Twitterつけておきたまえ。
@nao_sb あったwwなんかの授業中だよねw確か中里先生か石原wそういうときの動作だけ機敏w
私たちは他人の不幸に堪えられるだけ十分幸福なのである。 (ロシュフコー)
寝たいのだが昨日夜勤明けで22時～10時まで寝てしまったから眠れない…。明日仕事なのに
よるほー
@mokha_matari @n_holly お友達、そういった方が多いんですか…///
400㍉Svがどれくらいかって看護師さんに聞いた。「放射性物質は半減期があるから体内に取り込みすぎなければ大丈夫。今の量でもずっと屋外にいたりしなければ問題はない。放射性物質は消えても病気は治らないよ」だ、そうです。
@SAMANee 一番右上！
旦那を心配する嫁！RT @kmanko73: いやこの表情好きに決まってるから。 http://t.co/yjEHWP2
@nsansan おやすみー
よるほー＞ω＜
さて、主人のご飯を作るとしよう。そゆことすると落ち着くからね。あやねえさんの真似をして肉巻きつくるぞ。
[福島第一原発]  3号機から400ミリシーベルト検出 http://bit.ly/hs2DpX (はてブ 6) ｜ 働くモノニュース : 人生VIP職人ブログwww
カツスタやってたんだねー あるわんはお休みなのに
@HACONiWAnomado ツイッター復活しててほっとしました！よかった！お疲れさまです！
@kana_hkl318 わっかんないけどｗｗｗｗやばいｗｗｗｗ下品の度を過ぎてるめっちゃいいｗｗｗｗｗｗつーか真ん中の子かわいいわｗｗ
21歳になりました。今年の誕生日は笑顔でいられなさそう。
@C_felica わたし女の子だったのね…！！忘れてたてへぺろ
@h_fon なんというジンクス！(笑)おお…！大きな噴火はもうないんですねー！安心です(´∀｀＊)
@_chapatan_ に゛ゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
言ってからじゃアレだけどこのネタ絶対私以外にも言ってるよね
そうか、この見せ場のために持ってたのかｗｗｗｗ
一気に4人増えるとか改造か
beuh~ ada sempak RT @kiretakid: @bu_iin beuh ada yg menang torch n tiket @_@
やべえな。静岡民の本性があらわになるｗ
うつ病（鬱病、気分障害）の簡単な対処法いろいろ / 双極性障害（躁うつ病）とは http://p.tl/cRt4 / 0:0
@TokyoWonder それはブラックベリー非対応では?
@NiiickDark http://bit.ly/hgh5Z3
「多くの学生が、客観的ファクトだけに基づいて判断しようとするあまりに、リアリティの無い短絡的な判断をしていることが多いように感じられます」グループディスカッションのプレイヤーが見落としがちな「打ち手」という盲点http://bit.ly/hYHHk1
@Saaaakitty 20日行く？(爆)
@ofuro_san おつかれさんした
よるほー
@nanao213 ねー。変態やだやだ。
てすほ
@ozx_gu01a  あたしもですよ…だんだん近づいてくる感じがして、すごく怖いですから(>_<)
@diego_geraldo Valeu irmão!!! obrigado por divulgar o nosso samba
疑心暗鬼ぎしんあんき疑いの心を持っていると、ありもしないことまで疑い、恐れてしまうこと
@sakurarara62 あ、じゃあぎょにそーでも大丈夫ですよ！それならおうちにあるはず♪（たぶんいんちょーが言ってたよ）
@jeehyun17 사재기 같은건 없어요?..관서는 괜찮을 줄 알았는데 아까 갑자기 시즈오카에 지진 놀랬어요ㅜ 곧 4월되면 학교 시작할텐데...!!
地震に起こされたわ
揺れた瞬間、なぜかドラクエの『いのちをだいじに』ってｺﾏﾝﾄﾞが頭に浮かんで、離れてくれない。もう分かったから。大事にするから！
@hoseyoshi よっしーはいつくるとよ！？
@hiraita むしろそれを含めて孔明の罠デス!
-► on the floor [Like it? http://bit.ly/ge7B91 ]
followしてくださっている皆様、followありがとうございます。今後ともよろしくお願いします。〈@10ikkei25〉
Ｋ駅
@yuca_uxu 面接か＾＾ゆかﾁｬﾝならいつもの感じで受け答えできれば大丈夫だと思うよ♪
えっと…各TV局は静岡スルー？
えっとえっと、何か明るい話題をっと！明日は週末not yet の発売日！
@RaindropQP んじゃ北九州かなー、たまに韓国に遊びに行けるし(^-^
