夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
夜ほーほーです。あなたとは違うんです。
｡゜゜(」｡≧⊿≦)」＜とーほくがんばほー～ッ!!!
よるほー
よるほー
[NOA]:(2011/03/14 23:57) 「make it happen」 / 安室奈美恵 feat. AFTER SCHOOL [Check This Out!] #nowplaying #daimyo_radio
よるほっほ
よるほー
よるほー
そういうことかうつやまｗｗｗ
よるほー
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
0時をお知らせします。 d(･。･) なぅ
なるほどTUESDAYになったんじゃねーの #TUESDAY_ja_ne_no #SUNDAY_ja_ne_no
@inmttkfm_bot なんやかんやって(笑)ライセンスは二人とも素敵ですよ～♪
よるほー
@akilaaaaaaa さすがＡＣＢ
よるほー。午前0時。日付、変わっちゃったね。
ドロップシッピング【超初心者】の手引書 ・・・・ドロップシッピング初心者でも簡単に出来る！登録からショップ構築・運営までの手引書   http://tinyurl.com/276qg6y
とりあえず久々に理工きゃん！やふー！
午前 12時です.
@singingdog31 おやすみー！
言い回しに40分悩んで結局今日がおわる ごめん…
こんにちは、3月15日
@ainola 納期がからんでくるお仕事なもので・・・(^^;
よるほー
@Mr_Tu 西川くん、おやゆーこ(^-^)/
よるほー
よるほー
0:00
おなほー
@bebebe9324 だね～ まぁこれも善意でしたことなんだろうけどねぇ・・・
よるほー
4日ぶりにPC開いてつべ鑑賞｡すじゅに癒されよう｡ニュースばっかみてると胃が痛くなる
よし、出撃だ！
よるほー
JABオリジナル携帯ストラップ http://bit.ly/ej3cCC
よるほ～♬
@mun_1224 おやすみ、むん＠千葉。また明日ね
あら？みんな繋がりにくいのかしら？しばらくＴＬ抜けますね。
@Ran_____ シンドンの肉食いよきよ＾＾ww もうさ、彼女がたくさんほしい＾＾とかほざきやがって。(だから私も暫定的に彼女。←) らん＾＾おけ！市内か！うちも市内よ！ ＾＾案外近かったり。ｦｦｦ
@flalamingoOO H A P P Y   B I R T H D A Y ！！！　お誕生日おめでとう！！零時ぴったりにメールを送れそうにないので(背伸びしてでこめとかにするからだよTT)Twitter上でお祝いするよ！本当におめでとう！メールはしばし待たれよ！(笑)
いたいのいたいのとんでって着地して回って消えてー(*´∀｀)b゜+.
先輩、返信に気付くの遅すぎて、返しづらいです
すみませんごめんなさい管を食ってる無理でした耐えられませんでした吹いた＞RT
よるほー
よるほ [Az]
よるほ
よるほ
@kana_o4 おやすみ
よるほー
何だろう淋しいというか切ないというか…
よるほー
「「＜"0時！夜ホーぴょん！
それでは寝ます。みなさん、おやすみなさい。
よるほー
ラスク舐めてるをヲタク舐めてるに空目
よるほー
ただいま★
よるほー
ほー
Skyしゃん、モカしゃん、優姉、べえ姉、けめこしゃん、ともみしゃん、はるかしゃん、Nadiaしゃん、SAKIしゃん、キューしゃん、みやびしゃん・・・みんな大好き＞＜！ 【定期Post】
よるほー
初号機。。。RT @sjmina: 二号機。。。
@moso2p ファンとしては、早く聞きたい！ってのと、もそさんが納得するまで作りこんで欲しい！ってのと両方思ってます。やや後者優勢。
( ｣´ω｀)｣　おやすみ
. @tomozo_Z @motoxmoto @kusuha385 おやすみなのよー
(*´∀`) よるほー ♪
よるほー
よるほー
俺自身が地震に関するﾂｲｰﾄばかりしていても、皆気が滅入ってしまいそうですね…と言いたいところですが、TLがいつもの調子なので良しとしましょうか。
おふろん。今日は汗かいてないのでささっと入ろ。
よるほ～！！
きょうはつつましい誕生日でした。
掴みやすいお箸５色組　～竹のうさぎ柄～ http://bit.ly/ai5Qqn
@Mugino_Shizuri おやすみなさい麦野沈利さん。いい夢見てくださいね
うらやましいセンス http://bit.ly/ai8sjs
このおじいさんがっこいい！！笑顔がたまらない！！ RT @akizuki88: 胸熱／【地震】じいさん「また再建しましょう」 http://www.youtube.com/watch?v=2zeroCZSrjo
@cocokitune おまえのあたまが卑猥
よるほー
よるほー
えっ……;
真実がここにｗ http://bit.ly/caSaL3
よるほー。
Amazon ヨハン・シュトラウス - 699804  - ecs4.com http://www.ecs4.com/b/699804
涙RT @oooorim_ 花舞サプライズは花組テーブルにもメンバーがお願いして練習してきてもらったそうです。フリーズしちゃってしばらく挙動不審になってて。そのあと泣き笑いながら｢あたしの売りは笑いだよ？！」｢あたしの売… (cont) http://deck.ly/~qQ6x4
ゆたか誕生日おめでとおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よるほー
さすがテレ玉。パチ屋CMも通常営業
@h1_ma_wa_r1 m*//Ⅰ//*)u　わたしでよかったら癒すよ！そしてRTしないでよおおおおおおおおおおおおおお////////
@MsChoune えっ、わ、分からんけどとりあえずもう動かさないことにしたわ！
よるほ
よるほー
いつか「あずにゃんぺろぺろ」がＴＬに戻るその日まで、私はあずにゃんを…あ、よるほー。
よるほー
よるほー
よるほー！　くまホ～♪　頑張れぇー！
よ…よっ、よ……よ！よ、よ、よるほー！よるほー！よるほ……よるっ…
かよう
よるほー！
kaminoseki RT @masakichi22: 上関タグ？ RT @genthalf: 上関タグみてみ。今この時間もやってるから。 RT @masakichi22: 反原発団体とか何も産み出さない集団なんだろうな
よるほー紫姫ほー
@Cioyun 肩！　肩出し！！
火曜で～す
よるほー
@mayohineko おやすみなさい～
@xnico_nmx だからこういうのはやめろ
スガタさんはかっこいいんだか面白いんだか分からなくなるときがある。イケメンなのは確かなんだが
@microsize00 おやすみなさーい！
m_soraの恋人は『釘宮理恵』です。 http://bit.ly/eGp2eo
サザエボットさんのツイに吹き出しちゃった！だけど下ネタだからRTとかは、無理〜（笑）
きゅっぷい
よるほー #mitsudomoe
エロネタ飽きた
【再度！拡散希望】サンドウィッチマン 富澤たけしさんのブログです。安否確認用のページを設けてくれています。こちら⇒http://ameblo.jp/takeshi-tomizawa/entry-10829496089.html
@imozousui ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 腹いてぇｗ
ターン∀見忘れた
ムミセミほーーー
@monotone_BF ぎゅっぎゅ///
@cecil0721 うん☆安心した☆ ( #KimBIANCA live at http://ustre.am/mmo7)
5日目。
夜砲-よるほー-
よるほー
3月15日火曜日、午前0時ですね。
よるほー
@bell_prince_not …っ！/// ありがとうございます←
よるほー
@ponke1943 こんな時に使わずしていつ使う！って感じに！　ありがとう！お手数かけてしまって本当にごめんね…！ホントにポンちゃんには何から何まで頼りきりで申し訳ない…！
前から思ってたけど欲音ルコまじかわいい
きいちゃん誕生日、そして成人おめでとう！
@MaRuKo31 うわー、大丈夫かー 今日我が家の近くはソフバンショップやってたよ！きっと大丈夫 とりあえずは何度か（も？）上のボタンとしたの真ん中の丸ボタンを長押ししてみるのじゃー
よるほー……は止まってるんだっけ。
よるほに。
@perop うぃ♥ありがとねん
@karumi_ マジかよすげー！！！！えってかプレミアム会員にプレゼントポイントとかあったの知らなかった 普通にポイント買って募金しちゃった もっかい見てくる！
よるほーっ！
bless you RT @tmd45: (　>д<)､;'.･　ｨｸｼｯ
@syamow 江東区。もう最初はひましとると思うし適当に会ってのんだりしよー
よるほー♪
テレビつけても地震関連の報道ばかりだし、こんな時くらいは2355放送して和ませてほしいなぁ #nhk
鼻づまりもきついな、セレスタミン飲んで寝よう。
よるほ
@rain__tone ( >_[・])
よるほー
ホンダの素晴らしい技術のアレってインサイトのCMでやってた技術を応用したって事だよね？凄いなー！
@gatar1 黒も目立つぞ
気づいたら意識吹っ飛んでて腕痺れてたアウチ復活
よるほー
よるほー
@CardCapital　三和君ってヘタレ気質入ってると思ったんだけど負け犬はどいた～とか言ってるから　そこんとこどうなの　まだキャラちゃんと把握できてない気がするけど、アニメとか話数が進むにつれて新たな発見があってイイ
武内直子先生誕生日おめでとうございます！！
@m15ak0 お父様に同意。ファッションは人々に夢を与えるものと信じています。装うことの楽しさは、直接でなくとも、巡り巡って誰かの希望や生きがいになりますよ。人にはそれぞれ役割があるもの。胸を張って頑張ってください！！
♪スジャータ♪スジャータ♪スジャータが00:00をおしらせします　http://bit.ly/hUmo2E
奴はオリジナルキャラが人気MSに乗って戦う格闘ゲーム出せば売れるんじゃね？って言ってたけどそれもう数年前にやりましたから。
よるほ
田都がドン引きするぐらい空いてる件ｗｗ
ろりろりって見えてもうた RT @_Haru_pon: 報告：ふぉるてさんの生まれたときの第一声は　「りろりろりろりろりろ」
@shmol よかったのー。
@itsumonoTL そういえばおぱんちゅたんも発端この人だったよね。ゲーム密かに買う気でした＼(^ｐ^)／BLｹﾞｰﾑ｢ｼｮﾀﾏｯﾁｮ｣主題歌-鏡音ﾚﾝver  http://bit.ly/fxmjSE
iPhoneのバッテリー表示が減らないと思ってたら、100%のままだった。
@vapor_blood お祖母様に　『深窓の令嬢・箱入り娘』　というイメージを勝手につけてしまいましたごめんなさい（笑）　人に歴史有り、色々な昔話を聞けましたよ。今の世から見ると信じられない、驚くことばっかりでした…
2011年3月15日火曜日です。
Haha,,, to funny!  @benbalsbaugh
被災した旭市とか大洗町が、計画停電に含まれているのは、怒っていいんじゃね？
よるほー
@FLGtter 大阪に限らず、被災地以外に限らず、生きてる人みんなに明日も明後日も来るんやで！！元気にしとかな生きられへんで！！負けたらあかんねんで！！（そろそろテレビさんにも配慮戴きたいとこです。。）
鉾田は停電させなくても、、、
[2011/03/15] 今日は旧暦2月11日、赤口です。
鷲崎はどこにでも顔出してくるな
大学っつーかキャリアは就職楽にするため。大学院はさらに楽にするため。博士は教授狙い。って認識だからなぁ。研究っつーなら企業でやればいいじゃん。
よるほー
はげど･･･。RT @Fumihiko_K: やべえ そろそろ眠い
よる4－♪
枝野　ラリホー！＞（＾０＾）　#edano_nero
寝るか、
よるほー
家にある機械系ってけっこう古い気がする
@srw_rz やだ昼ドラ///
@bento711 ベントさん 今日も一日お疲れ様でした。おやすみなさい。良い夢を。(σω-)｡оﾟ
Space Above http://www.youtube.com/watch?v=LqYgakOnpnU　IOSYS以外の東方ドラムンと言えばこれ。またロリコンかはNGワード。あと星の器そのものがずるいも禁句。
#anpanman_nanka_tabero
ここ2日間暖かかった、いや思ったよりもあったかすぎた分明日は東京かなり寒そう。
@seora4526 ま、初日ですから。っつーか、史上初ですもん。バイト初日みたいなもんですから大目に見たってくだされ。近いうちもっとシステマチックになりますよ。…と該当地域外の俺が言ってみますｗ
０時ぐらいをお知らせされる前におちる！！じゃあ皆、元気で…
寝ない人、眠れない人、ご無理なさらずに。
@kasu42 まあ，そちらにも色々と世話になってるからな　考えておこう
#2ndSanyaMode @mugen1ttouryuu エイラー....
@kkk630 勉強ゆうてもCD講座やから! さすがにそれはないやろ(´Д｀)と、信じたい(´Д｀)
@akane_cl @azupone @debudora ありでしょ？期待に胸膨らませてるんだよ！ってヽ(；▽；)ノ
よるほー
よるほー
被災地は雪の予報か・・・。
はいはい、政局なんて不謹慎。
またチャンピオンスフィア表紙かあああああああああああああああああ
俺もいつかすげぇ日本人になれるかなぁ。
私はそろそろ床につかせていただきます神があなたとともにあらんことを
よるほ
@beibuuuuurin ありがとうございます！こちらの地震被害はありませんが、現状すぐに更新ができる時間がないため、しばらくおやすみいたします。明日メルマガも配信いたしますので、今しばらくお待ちください。
@modenkan おかえりなさ～い。
@chocqboEX888 興味をもつきっかけはなんだっていいのだと思うよ～！
＠macomacorin　まこりん、いいぞーーー！！ ( #hw813 live at http://ustre.am/oqfy)
よるほー
よるほー
苦い薬を飲んだのでアイスクリーム食べる
よるほー
よるほー（はぁと）
奥さんの友人の弟、仙台に出張中だったらしいがやはり連絡が取れない。北茨城の親戚は昨日連絡が繋がり無事だった。1週間前の金曜日に奥さんと娘、義理の妹も宿泊に行っていた家だ。紙一重のような気がする。そして僕らは災害でなくなられた方々の生きたかった明日を生きるという事だろう。
よるほー
よるほー
@shuoka 行きたいです(*'-'*)川崎のスシロー
Lsg di amputasi Hɑhɑh RT @nuchass: faw faw niyee haha engke 2 hari full bareng kanf nurman lngsung kram prut kyanya RT @mirachii
女性が出来る！カンタン！ 確実！副収入研究♪アフィリエイト編: カンタン副業「アフィリエイト」シリーズ②：かんたん！アフィリエイトの始め方♪ http://t.co/vkFB5QO / 0:0
今、実家に居るんだがテレビが付いてるのを見たことがない……
ほたいんのかな
計画停電が計画的じゃない件。
@jotei2525 お大事になぁ。早く良くなりますように！
電気、水道、ガスのない生活ですが、近くの町では水がでていてコンビニの水道のお水をもらったりしてました。石油ストーブがあるので 食べ物も何とかやってます。(^^)v
仕事絡みで支援物資送るという話に。問い合わせてみると全国の水や食料が既に被災地へ向けられてる。仕事的にはこれから手配するの大変だけど、個人的には誇らしい。
@ld0_o0l GWはPMやってるから相当腕落ちてるから同レベルと見ていいと思うもしくは下だと思います
@yui_llvision ほんと、かっこいいなって思いました！頼れる兄貴！！！！
よるほー
よるほー
@__linaxo あれもなかなか不気味だったよね！わたしはYouTubeで見た覚醒剤のやつが怖すぎてトラウマです。。あ、どっかで見たことあると思ったら！カルピス作っての子か！
よるほー
よるほー
@itsumonoTL うーわやらかしたいつタイ付け忘れてやんのォォうーわァァ
HAPPY BIRTHDAY じぶん！
さて、寝る。明日も早めの行動だな。
LOL! *ngakakngejengkangRT @miund: Misteri PLESTISEN. Courtesy of the elusive Tinclep. :)))) http://plixi.com/p/83971777
@sat18sat @momonekoya 同じく便乗中！
どんへとこ…どんとこーい＼(^o^)／ RT @72nghae: もうやだ＼(^o^)／その胸に飛び込みたい＼(^o^)／ RT @ichigo_yh26: かわいこちゃんすぎる＼(^o^)／ RT @72nghae:  http://p.twipple.jp/A7hsL
@suikamyaa ＧＪ。
拡散して頂いた方々、ありがとうございました。夜８時過ぎに、宮城県角田市に住む祖母と親族と連絡がつき全員無事との事でした。本当に嬉しいです。ありがとうございました。
よるほー
東北・太平洋沖地震に巻き込まれた。 参った。 家族にケガはなし。 物が少し落ちたくらいッス。3/11 18:00
@yukikoya 涙袋ある人ってモテる人なんやって！
泣く
@aikawaerina ぬわっ！やばっ！円周率が果てしないことをすっかり忘れてて、わかったときにかなりグッてきた。うん。めちゃ素敵だ！
ラリホー
お茶ごくごく。
@hidakasouta そたさんねんねねんね！
@Toyo_ne とよね「おはぎにゃんなら、俺の隣で寝てるぜ」
よるほー
風呂から上がった。
文字化けで読めない(涙)覚悟？RT @courrierinter:#Japon #Tsunami "kakugo" -la r?solution -quand il faut faire face ? l’incommensurable http://bit.ly/gHZdBb
@Ecotorine_ 私も献血できないから募金(●´ェ｀●)
YouTube動画『 FUJITV http://twurl.nl/0qp1lg 』はどうです
よるほぉ
@naga_tomoe ちょｗｗ嫌な夢すぎるｗｗさすがにそれは吹けないｗｗうなされますよｗｗｗｗ
なのほーーーーーーー
いつになったら師匠と連絡とれるの･･･ もう嫌だ･･･
@1lovesick 온몸.  온마음 ㅠㅠ 누워서 아이유보면서 달래는중
とりあえず今月で演奏終わらせたい
化粧品に関してはmade in japan, franceが好き。chinaはお帰りください...koreaは物による。
明日になりました。
@aoaoaoaoiao ＼ペガサスの羽根が折れたな！／
なのは誕生日おめでとー！！
夕方まで寝てたから眠くないんだけど寝ないと寝坊するんだけど寝れないんだけど寝て早起きしないといけないんだけど寝たくないんだけど勉強やりたくない
今、鏡を見たら、昔写真で見たことのある母親の顔に似ていました。やはり親子なんですねぇ。
@01x50 誕生日おめでとうヽ(〃'▽'〃)ノ☆゜'・:*☆
幸あれ！ RT @YahooNewsTopics: 女川町 5000人と連絡取れず http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/local/onagawa_tsunami/ #yjfc_onagawa_tsunami
海が、文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ わかった！お前は、本当は！海なんだよ！！
今日のあたし！ 少しでも吹き出したら公式RTしてくれると嬉しい http://photozou.jp/photo/show/1293451/71548658
@xox100xox いやぁあああ～！もう、ばかっ！ﾆﾔﾆﾔしちゃうじゃないか！でもお面のむこうはつだちゃんだから怖くない=3=3 ひっぺがして抱きつけばよいのだ（ｷﾞｭﾑｯ）あ、お面は後生大事にいたしますありがとうございます…（ｶﾞｻｺﾞｿ
文句を言っているのではないと何度
護衛艦「しらね」、護衛艦「ゆうぎり」、護衛艦「あまぎり」、護衛艦「ちくま」、掃海艇「つのしま」、多用途支援艦「すおう」、護衛艦「くらま」、護衛艦「ちょうかい」、護衛艦「おおなみ」、護衛艦「やまゆき」、護衛艦「さわぎり」、護衛艦「あしがら」、護衛艦「あぶくま」、海洋観測艦「すま」
@azu2yan さて、そうこういってる間に3月15日になってしまったな。
@tomoerika あ〜あ〜残念(｡-_-｡)
@nagare_otoya 思ったー。ぎそんきん て 最初読みました。
@ramen_moko お風呂の水！いや、それよりは、ウォシュレットで適度に流してから、ティッシュペーパー⇒ビニール袋かなぁ。。後始末考えるとね。
SAPPORO BOOTLEG(3/19:COLONY)について熟考を重ねましたが、北海道電力においては現状の発電で最大限に他地域への電力提供が実施されており、今「ROCKが大切なものとして聴こえる」と感じる方も少なからずいらっしゃると考え、予定通り開催させて頂きたく思います。
@Enigma_Hanuman そ、大変なときでもそれに押し潰されずに笑顔で頑張ろう。
今夜もスタパレにお付き合い有難うございました。また明日もスタパレで癒されてください。では、おやすみ☆
@ri_hit0 うーん。。。総武線は各駅走ってるみたいなんだけど、小田急が止まってるんだよね。完璧に！バスで成田を経由したらどうにか千葉まで帰れるかもしれんが、どうしよう…といったところ。。。＞＜
こっちのマサシの「札で買い物した時のお釣りは全部募金している」っていうスタイルが格好良くて惚れた。「まっ、そのうちやめるけどね」っていう、最後は三枚目気取り…どこまで格好良いんだ！！！
迷った結果、ドラえもん募金にしました。希望を込めてSMBC振込手数料一部免除あり。http://bit.ly/fJlNJ7
@annymaru 思わず風向きとか調べてしまうよね。被爆と被曝は違うと言われてもね・・・。あにーちゃんのお熱はインフルだったの？まる、がんばれ。強くなるんだ！と願わずにはいられないわ。背中、どうしたの？
よるほー
よるぎゃおおおおん♪
http://livedoor.r.blogimg.jp/hamusoku/imgs/b/3/b31ab33e.jpg なごむ
結構ぐらぐらしてる。一応日曜に病院の予約取ってるけどこの調子でそれまでもつかどうか
みなさんの優しさに涙するわ!!冷静な事を言ってくれたりょくちゃ、webで調べてくれた深沢双子、杏莉。ＤＭで、気にかけてくれた千秋と亜紀。コメントくれた植松。　みなさんありがとうございます。ﾈｯﾄでは限界があるので、ちょっくら待ちます。
@yukachi_jp 原子炉ダイバーの事読んだら20日の実作業で一年分の稼ぎとあったので、20日間一日の規定線量の作業してるということでしょう。
いいね！RT @futoshi1129: 沈み込むとキリがないので3本ローラーに乗って汗を流す！
火曜日～♪寒くなりそうだけど、みんなﾌｧｲﾄｰｰ!( ﾟﾛﾟ)乂(ﾟﾛﾟ )ｲｯﾊﾟｰｰﾂ!!
@moriyadress いたんだー！でも、だって看板なくて電気ついてなかったんだもん。残念。マスター、地震大丈夫だった？
@doronpa11 @yuki_amistad でも海外からも送ってもらうってニュースでやってたし、たとえデマだとしても節電は地球に優しいよ(＾ｰ^)ノ
引っ越しの準備は単純な肉体労働だから疲れるな～。　日頃のツケがまさかこんな所に…ｗ
.........._____...............RT @tatazhng: @femeh jelas bapakmu yg garing hahahahaha buka femehblast ahh (´▽`)/
よるほー！
よるほー
@hen_ly 正直いつ相模原に戻れるか見当がつかないことには不安を感じているけど、今は盛岡から沿岸部に向けて何をできるか考えて頑張ります！俺もまずは節電から
再び、2号機が空焚き状態。でも、コアキャッチャーがある。第3の容器もある。
@mobileiroiro そっか、そのＣＭがいっぱいあるから印象が違うのか。
節電なう。故に早寝なう。おやすみ。
あいつ今度ぶっ飛ばす
コンビニにパンや麺類が少ないのは、災害地域に回しているからというのはわかった。　同じく不足している飲料水関係はコンビニに潤沢にあるんだが、輸送キャパシティの問題なのかな。
よるほーです。
RT @sazae_f: 日本中の「不謹慎」は私が背負うわ！夜になりました。アワビでございま〜す！
やばい!奇跡!父さん最高!　安定ヨウ素剤GETぉぉぉ!　と同時に申し訳ない気持ちでいっぱい
@udukiyu うーん…疲れると思うわｗ
ランシーンは３０分以内に３ＲＴされたら太ももを晒します。 http://t.co/7s5875D  ラ＜ほう わたしの太ももですか
RT @gtk: いいかー、よく聞けー。ヤシマ作戦がちょっと大成功すぎるぞ。3月14日の想定需要4100万kw・供給能力3100万kwのところ、14日の実績最大が2800万kwって頑張りすぎだ。しかもまだまだ削れるんだぜ。もっと節電して、もっと電車走らせてもっと仕事して頑 ...
RT @1want2breakfree: 担任の物理教師がおもむろに話しだした。「あなた方の中には、正義感や義侠心に駆られて現地に乗り込む人もいるでしょう。それは間違ったことではありませんが、正直に言えば、あなた方が役に立つことはありません。それでも何かの役に立ちたいと ...
RT @ruutatuki: 日本赤十字社に、ポヨ単行本の印税を一部寄付してきました。こんなことしか出来ませんが。ポヨポヨ基金が少しでも皆様のお役に立ちますよう、祈ります。
規制が解除されない [@規制]
@bunbun33to69 あざす！
@aochan_fish ﾄﾃﾄﾃ(ノ^･ω･^)ノ
@sosuke4011 今日からそやって呼んで欲しいっていうフリ？（笑）
RT @busujiujitsu: こんなのばっかで申し訳ないですが、どなたな気仙沼市中みなと町の様子をご存知の方いらっしゃいましたら、お時間ある時教えていただけないでしょうか？どうかよろしくお願いします。ちょっと調べたらひどい情報ばかりで信じたくないです。
RT @nhk_news: 仮設住宅要請は３万戸 増産へ http://nhk.jp/N3uh69mJ #nhk_news
RT @norosy: 【簡易トイレの作り方】便器の中にビニール袋を二重に入れ、口の部分の一部を管などに括る。ビニール袋の中に新聞紙を入れ、消毒液を入れるか、スプレーする。必要に応じて、ビニール袋を替える！水がなくても大丈夫！とのことです。自衛隊関連情報より。
夜スティアーナ
@jyapi2 ||寝室Юヾ(●´∀)ノ" おやすみね～♪
太子と妹子botが可愛すぎてやばい
異国迷路のクロワーゼが雰囲気よくて俺得！さらにアニメ化するらしくて俺得
RT @shillyxkotobuki: 今日カラッポのコンビニに行った時、不謹慎かもしれないけど、「いいヒトに見られたい欲」という冷却水の中に「なんとしても自分が生きたい」という燃料棒が隠れてる気がしました。ヒトの心の燃料棒が露出しませんように。
@vvvsrmnvvv そんなことないでしょ 入るでしょ??  でも19日会えたらそれで 十分嬉しいけど!><
ほとんど挨拶じゃねーかどこのbotだよ！なんか変なの混じってるし！
@xx1121k 激同！なんかこの時だから、微笑ましく思える(^^)自分の気持ちがちょっとずつ楽になってきてる気がする。
15日ですよ！
@Ichu_bot よしよし
今日は何かとタイミング悪くバス通勤になってしまった。本当であればバスの前から乗車で前払いなのに、人が多すぎて後ろから乗ることに。停留所でそのまま後ろから降りてしまってもわからないのに、皆降りた後に運転席まで行って料金を支払っている。些細なところに日本人のよさを感じる日々。
@yamasaga どうしたｗｗｗｗ
首都圏もかなり混乱していますね。
ほー
wiki作ってみましたガシガシ編集よろしくです(ﾟ∀ﾟ　)http://twitterer-wiki.com/index.php?cmd=read&page=%40pvandora_&word=%40pvandora_
RT @TAKAYUKISUZUI: RT@kmotohiro 【拡散希望】 第二の災害 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E3%81%AE%E7%81%BD%E5%AE%B3
よるほー
@vivasab ありがとう(^O^) おやすみ～！
よるほー！
RT @TE_RUR_ET: 泣けた・・・RT @GEREEEEN: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうご ...
RT @ke_mushi: バレンタインにチョコくれた女の子から「ホワイトデーは義援金に、三倍返しでお願いします！」ってメールが来たので、(このツイートが公式RTされた回数)×((その子の分の予算)の金額を義援金にする。期限はホワイトデーが終わる24時まで。
RT @hoya_expo: 一号改めて実行委員長津田です。今石巻はじめ近隣の沿岸地域は壊滅状態です。実行委員メンバーもまだ所在が分かりません。僕の母親も避難所にいるらしいですが会えていません。ほやエキスポは数年できないかもしれません。
@STEPOLIFE 早く寝ろよｗｗｗ
RT @touhokujishin: こちらで消息情報の検索と提供が出来ます。「現在、およそ 153200 件の記録が登録されています。 」 http://fb.me/Q1rWbgzk
そういやACEも中止になったらチケ払い戻しって発券したとこじゃないとできないのかなぁ。秋葉メイトと高槻のセブンイレブンなんだけどｗｗ
RT @EEERepoter: @asahi_kokusai  拡散お願いします！！！RT @Takeboo 支援間に合え絶対間に合え！【震災】宮城・仙南中央病院院長が電話でＳＯＳ　「このままでは２、３日中に餓死、凍死でてしまう」…物資不足を訴え bit.ly/hfM3 ...
RT @tsutun: アニメや歌番組が不謹慎だなんて考えは嫌ですねRT @nakakenpapa: うちの娘もいつも見ている幼児番組がやってなくて退屈そうでした。 RT @tsutun: 非常時だからアニメは駄目だとTV局に難癖つける人がいるそうです。そんな考えは戦前の ...
RT @inomsk: 娘三歳がぬいぐるみ達をうんしょ、うんしょとどこかに運んでいた。「じしんがくるから、みんなひなんしたの」と言う。しばらくして、さて寝るかとパパの掛け布団を開いたらぬいぐるみが全員寝てた。思わず吹き出した。そして、いつもパパと寝てる娘三歳が「ここが安全 ...
RT @ikeyu: 宮城県在住者はマジ河北新報Twitterフォローマストだぞ！ここに情報が集約されてる！！RT @kahoku_shimpo: 震災：生活関連情報【医療】長町病院（太白区）は午前、午後とも内科、外科、小児科は軽症患者の応急処置のみ対応可能。再来予約患 ...
よるほー
さすがに、今日はよ・・・！とは言わない方がいいかな？
よるほー
RT @awai_kaede: 「枝野寝ろ」のハッシュタグが世界の注目タグになって外人さんたちが「なんぞこれ？」ってなって外国語できるみんなが「枝野さん寝てくれって意味ｗ」って解説してて外人さんたちが「把握ｗｗｗ新しい日本語覚えたわｗｗｗ」って言っているツイッターって凄い ...
@sgatch0x0 勘でやってるけど　英語ってだけで回れ右したいねん
@otogi586 ありがとうございます！蒸しタオル、気持ちよさそう…やってみますっ。あと私はただのテンション上昇のせいですが、震災の為に眠れない方へ広めたいので、及ばずながらＲＴさせていただきます！
RT @resort_lover: 食う時は食う！飲む時は飲む！！ヤル時はヤル(色々な意味で)！！！だから休む時は休んでくださいなっ！！！！
@o3__ その詞に更にアイコンの破壊力がやばくてつらい。
RT @someru: 石原都知事は100億円出してることも忘れるなとかいうRTは何なんだろ。そもそも都のお金じゃんすか。彼がいないとそれができないような都政なの？そしてお金を出したからなに言ってもいいってことになるんすかね？まかふしぎー！
RT @dandymasafumi: 今、翔くんが言ってたけど、物資をおくらないで、寄付しよう！ボランティアに行きたい気持ちも、今はまだじっと我慢しよう！受け入れないからってクレームを入れるのはやめよう！親切の押し売りは、迷惑なだけ。だから、今は祈ろう。そして平 ...
Eテレ
RT @ruiking335: 実はかれこれ5年程、毎月3000円の寄付をユニセフにしています。殊勝な理由からではなく、一回の飲み代位だから、一回位我慢して寄付しよか、という程度のものです。しかし実行する事と継続には意味があると思います。今回のボランティアや寄付、節電が一 ...
よるほー、でございますわ！
@Zakipan77 @a24mdr @n_a_0_k_o @xxamyxxu @yayan0 まぢか⊂((・⊥・))⊃朝？
RT @TE_RUR_ET: 公式拡散で、拡散お願いします！間に合ってくれ！！！RT 仙南中央病院ＳＯＳ(ヤフー掲示板に)生理食塩水500ml10000本、ラクテック500ml10000本大至急。認知症患者脱水で餓死寸前。県とメディアに見捨てられてます。お願いします。ヘル ...
みんな優しい(*´д｀*)ﾊｽﾊｽ んもうだいすきだああ(*^_^*)！ (･∀･)ほわーん
伊坂さんを読み返すことにする。伏線を見逃すな！
@miusea34 うん！頑張ろうー！(>_<)まずは出来ること！だね！
@kodaruma 支え合いの精神！ご近所付き合いがあるって素敵なことですよね！
@yujirokon ふかんじゅ先生？
よるほー
RT @okwave: 被災地でケータイを使っている皆さん。こちらのQ&Aサイトのトップに、県別の炊き出しや店舗営業状況を共有するページへのリンクを設置しました。ご活用ください⇒ http://oketter.okwave.jp/ #jishin
よるほっと
RT @radiowada: ダマすなコノヤロー！RT @Aya_Takada: 先生、それはデマだったそうです！RT @radiowada: 漫画家向きだなコノヤロー！RT @nori_asada: レディオ先生、枝野官房長官が105時間ぶりに就寝したそうです！
RT @ikariparko: シンジ「1ペロにつき1000円募金だよ！TKBゾーンは5000円だよ！」カヲル「はい喜んでーーーーーーっ！！！！！！」 #sinjikunperopero
きゃんさんらしいね(*^-^*)気持ち伝わったよ。嬉しい
家族全員でリアル鬼ごっこ観賞会してた。いや、僕はPCでエヴァ見てたけど
RT @nobuyoyagi: 必要なときに批判するから助かる人が出る。昨日の東電の輪番停電も急で行き当たりばったりな決定に激しい批判が起きたからこそ、医療事故が出ずに済んだ。RT @nahte: 今批判しても、助かる人は増えない。優先順位が違う。それよりやることがあるはず。
RT @kendamanager: RT @HORIPROMEGURO 地震被災地の子供たちに見ていただき少しでも元気をあげられば良いのですが・・・。微力ながら日本むかし話の配信を開始します。藤原竜也「宝くらべ」よみきかせ日本昔ばなし http://t.co/lM3QRl ...
@NOBITA416 浪人生で常に学ランゲタで丸めがねの男と付き合うとかどんだけ心が清いんだよ…！！
よるほー
RT @junya517: 【茨城県の方へ】携帯からも見れる茨城の炊き出し所マップです。茨城県のフォロワーさんのツイートを見てるとTVでの報道がないため茨城がかなり悲惨な状態のようです。公式RTで広めてあげてください。 http://bit.ly/hznGrs
RT @AsahiTsuki: 胸に刺さる。でもみんなに読んでほしいと思った。 RT @tenjyo_bot: 私もすごく考えさせられたわ・・・読んでみてほしいです。http://t.co/jHnbnZQ
なんか元気がでてきたぞー！！！！もりもり
よるほー
RT @LeCiel_yukari: 【お願い】スーパーやコンビニでの食料の買い占めを控えてください!!遠くのお店まで買いに行くことが出来ないお年寄りが本当に困っています!!現状、食料を大量に確保する必要は無いはずです。都内のお年寄りのことも考慮してください!!
とりあえず寝よう…こわい…おやすみなさい
RT @hsakawa: 国民感情一覧w -  東電職員頑張れ #toden_ganba 枝野は寝ろ #edano_nero 管は起きろ #kan_okiro 自衛隊は食べろ #jieitai_tabero フジテレビは自重しろ #fujitv_jichou 石原黙ってろ ...
よるほー
RT @enmaitou: 西日本で節電しても東日本に関係ない？　ならラッキー。大いに節電して浮いた分を義援金にしようぜ西日本。一世帯の平均電気代：月８０５６円から５００円浮かせば西日本２０００万世帯でポンと１００億円だ。６０Ｗで約900 円 (1ケ月44 kWh）。つけ ...
RT @Dasypodidae: 【正論】乙武氏「自称ボランティアの人たちは一番迷惑で邪魔になっている」 http://p.twipple.jp/yr9fZ　正に正論です。　災害ボランティア担当は最大の邪魔者ですね。　 http://p.twipple.jp/9Kw2d
RT @osamuz2: 被災地の行政や社協の担当者には少数ながら災害時優先電話という携帯電話が配布されています。この電話すら仙台市内でもつながりにくい環境。電波が来ていても（三本立っていても）「制限中です」のアナウンスで通話できないことが多く。基地局不足と通話集中 ...
@shichi007 それは言えてる。満州引き揚げ組の父も足腰と気持ちが強い。そして達観している
RT @rion87: 僕らが「枝野さん寝ろ」と言うのはつまり「枝野さん(を始めとして日本のために日夜を問わず働いている全ての人もちろん外国の方々も含む)寝(られない状況にあるのはよくやく承知だが寝)ろ(いや寝てください)」という意味なんだよ #edano_nero
楽しい気分になって、そういえばナイナイのANNや馬鹿力、美しい隣人の最終回はいつ観れる(聴ける)んだーと思って知恵袋観たら、同じようなこと聞いてる人がフルボッコにされててシューン(´･ω･`) これが噂の不謹慎ってやつでしたか…
RT @Aimi71: 大事な人が,自衛隊として現地にいます。24時間で3時間の休憩。メールで「大丈夫？」と聞いた私に「そのために訓練してるからな。俺には"無力じゃない"って信じさせてくれる人がいるから,気持ちも大丈夫。」そう言ってました。どうか彼らに,もっと強い感謝の意を。
RT @CHICAUMINO: 消防士さんありがとう…@room66plus: RT @niusun: 見た瞬間涙が止まりません。よかった！RT @sofficek55 @NamiBoono: 号泣です。@hanabasu:　 http://t.co/30gpw6W
RT @h_koba1115: @dream3443 @sagayoda 奥州市の特養で働いていた友達より、ずっと停電のなかで入所者に関わり、やっと電気がついたその時、職員・入所者が同時にテレビで津波の爪痕をみて泣き崩れたそうです。同じ県内でも電気がないとなにも情報が伝わ ...
RT @TE_RUR_ET: 泣けた・・・RT @GEREEEEN: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうご ...
RT @Yojivoix: 米国にいる原子専門の友人から言わせると　「部分停電で、需要と供給みながら全体停電を防ぐ」　とか日本にしかできない神業らしい。　数年前のニューヨーク⇔ワシントンの３日停電は最悪だったとのこと。　そんな東電さんの究極奥義が炸裂中の中、文句言う奴なん ...
RT @tohotewi: 正直、この地震と正面から戦ってる人間に、ネット上での批判なんて届いていない。もっと大きな叫びが、被災地から響いているから。だからもう、遠くから気がすむまで批判すればいい。届くのは、同じ叫びを聞いて、同じ願いを抱いた人からの声援だけだ。
RT @watabe1972: ｢拡散お願いします｣茨城県沿岸沿い、神栖市、鹿嶋市などでは交通･通信麻痺、ライフライン復旧の見込みがなくガソリンが底をつきました。情報不足、まだ食料支援が来ません。しまいには計画停電に含まれました。助けてください。  #save_ibaraki
外に人がほとんどいない。 走ってる車も少ない…(((・・;)
@takumi_kurihara よろしくです！
@kimchi_maria I'm looking forward to seeing you again. Danke!(*^o^*)ノ
RT @akibakenya: 78時間が経過。朝から仙台港、蒲生、岡田、荒浜、六郷、七郷の被災の深刻な所を回ってきました。海岸から仙台東道路まで4km前後のエリアは津波による被災が甚大。蒲生、荒浜は完全に水没。津波の勢いは産業道路まで及んでいる。復興には相当の時間を要す ...
明日の7:30ごろの東西線浦安駅のラッシュ状況はいかがなものか？
RT @KUSUDAman: 今日一日たっぷり寝て(自動的に節電も出来て！)、だいぶ回復しました。咳は頻繁じゃなくなって、たまに発作的に咳き込む程度。相変わらず微熱があるけど、ふらふら感はなくなりました。今晩しっかり眠れば明日にはもっと元気になっているはず！もう少しです!!
RT @rinngo2525: 【拡散希望】１リツイートにつき50円 あなたに代わって4Gamerが義援金として収めます。 http://tinyurl.com/4gzsvkn
福島第一２号機のポンプ燃料切れ、恥ずかしい。　非常事態であればあるほど、誰かが俯瞰で全体を見る必要がある。　パトロール中って、何時間現場を離れてるんだ？　東電の一番でかいミス。　次が輪番停電の周知遅れ。
@nakamura0106 @HARO_K1 @paboccho ありがとうございます。名前と年齢が一致していたので本人だと思います。ありがとうございました。
文系夫に圧力鍋モデルで考えたらいいよって話をしたところだったので、私にも説得的な説明でした。でも日本の信頼できる関係者にも聞きたいところ RT @risashim @skasuga まだ最後まで読めてないけど、すごく納得できるよ？欠如モデル無しで語ればこうなる、って感じで。
RT @otahara0617: 宮城中心の被害状況が流れていますが、昨日から茨城の知人より電気や水等ライフラインが絶たれ物資も届かず苦しんでいる旨連絡ありました。茨城関係のリツイートがありますが、私もできる限りメディアに直接連絡してます。可能な方は直ちに関係各所に直接連 ...
RT @anchanken: @motohage 宮迫さん、http://www.youtube.com/watch?v=IxUsgXCaVtcこの動画広めてください。感動します。
@fukudaaayuki 昨日呑みに行ったこと妬かれてやんのお前は彼女か！
RT @muneyukikawa: IBDクローン病、潰瘍性大腸炎等の難病患者さんは、状態にもよりますが通常食が食べれません。皆様方、宜しくお願い致します。 #311sppt #okusuri99 #places_info #311care #j_j_helpme  #nhk
遅くなりましたが3LAメルマガ三月号発行！そこにも書いてあるけど、三月の売り上げを全て東北への義援金として寄付することを決定しました。微力ながら俺たちも協力させてもらうよ。
次、七巻から持ってきてください RT @chi_neco_nezumi @YOUZI_LHS 非国民だー。もっと地震怖がってよ！笑
RT @walumono0328: 自分が健康で、毎日の仕事をちゃんとこなしていくことが、社会をささえる立派な生活になっていくのだから。しんどい時には休むこと。
RT @mio_teacher: 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園で、自衛隊が給水活動に来てくれています。どうか浦安の皆様、がんばって！声を掛け合っていきま ...
終了‼ 早く帰ろ。明日確定申告▶仕事からの～お見舞いです。友達と会えるだけで元気出ます♪( ´▽｀)
RT @NAOTO_poper: これが震災を経験した人の正しい意見ですね。http://bit.ly/h6senA
@chococie 僕、チョコさんの音落ちCASまだ見たこない…((((；ﾟДﾟ)))))))www (#yukarimaeda ライブ http://moi.st/128501 )
RT @kirik: 枝野さん、ついに寝たか。凄すぎるぞ、その体力。 RT @baccano21: 【速報】枝野官房長官が105時間ぶりに就寝、だそうです。枝野さんの話し方は実に落ち着いていて誠実で、安心させてくれました。ありがとう。また元気な顔で国民に勇気を与えてくださ ...
緊急地震速報のあの警告音やめてほしい。不発が多すぎる。マナーモードでもあの警告音なるのね。不安心の逆撫でだ。
RT @makiko_mm: RADの義援金サイトです！ACIDMAN、telephones、BIGMAMA他いろんなアーティストのメッセージもあります！http://www.emimusic.jp/itoshiki/message/
@tomos_stars ズーン＿|￣|○
豚足はうまい！なんとなくうまい！たぶんうまい！！！ http://t.co/FXI4ZCP
@ayn515 あやのさんのとこやってないんですか？
おれ自身は『まだ』ケガもなく体調も悪くない。しかし支店にも自宅にも食べ物・ガソリンがなくなってきて、どうにも補給のしようがないことを考えるといよいよやっぱり被災してんだなってことを感じる。今後どうなるかはわかんないから。ことは消耗戦の様相を呈してきた
RT @higashimototiji: 何があったのでしょうか？RT @zero_slash: @higashimototiji　このような人に都政を任せてよいのでしょうか？ http://bit.ly/g1TD9S
RT @notma_butwa: 仙谷が｢暴力装置｣と呼び、レンホーが人員削減しようとした自衛隊が必死の救助活動をしてる。社民党が追い出そうとしてる在日米軍も｢Tomodachi｣を救うため必死だ。何が言いたいか？事実を述べたまでです。
@735imz おもしろい！笑アカウントの絵も懐かしい…
RT @dappe_mura: 全TV局へ。すいませんが被災者にインタビューとかしてる映像は今はいらないので、給水所が何処だとか給水所が今どんな状況だとか（待ち時間等）トイレはどこが使えるとか電気はどこに行けば使えるとか等々、そう言う情報をください。お涙頂戴の映像はいりま ...
RT @itoi_shigesato: 阪神・淡路大震災を経験した市議のブログを教えてもらいました。 http://bit.ly/h6senA 経験のないぼくは、ここまできっぱりと言えませんが、強く同意するものです。おちついてお読みいただけたらさいわいです。
いたや今日はホントにありがとう 地震があってから初めて飲めたのもあって何時も以上に饒舌に喋り倒してしまったホントに感謝してるよ!! 気をつけて帰るんやで!!
RT @2chnewsbot: [勢い2万!] 上地雄輔さんがマジでキチガイじみてると話題に　「片手を頭の上に置いてぽんぽんしよう」  http://hatsukari.2ch.net/test/read.cgi/news/1300113269/
地震により停電や交通機関の影響により臨時休業をあさって16日まで延長することになりました。随時営業日や時間に変更がある場合は、お知らせをさせて頂きます。引き続きご理解、ご協力の程よろしくお願い致します。
‎​​​(っ˘з(˘⌣˘ ) RT @ahonx13: Mata kamu ndil | @andrybagus: Iyo ta @ahonx13 ? Mene ae yo tk sambangi..|http://kplg.co/S6nY Andika masuk rehab
clammbon、原田郁子さんのblog。いつも、なにか、http://blog.itumo.cc/
RT @inomsk: 娘三歳がぬいぐるみ達をうんしょ、うんしょとどこかに運んでいた。「じしんがくるから、みんなひなんしたの」と言う。しばらくして、さて寝るかとパパの掛け布団を開いたらぬいぐるみが全員寝てた。思わず吹き出した。そして、いつもパパと寝てる娘三歳が「ここが安全 ...
@ogawaxxx じゃああげようじゃないか
RT @Remioromen_News: 【被災した方へ】紙おむつがない場合、レジ袋と布があれば作れます。袋の持ち手２本の上をそれぞれ切り、側面のマチ部分の中央を一番下まで切ります。一枚の布のように広げたら、タオルや衣類など清潔な布を敷き、赤ちゃんの股にあてます。持ち手部 ...
西武線はダメでもＪＲだけでも動くように出来ないかな‥ガソリン不足なのにこれ以上は車はキツイ
RT @TE_RUR_ET: 公式拡散で、拡散お願いします！間に合ってくれ！！！RT 仙南中央病院ＳＯＳ(ヤフー掲示板に)生理食塩水500ml10000本、ラクテック500ml10000本大至急。認知症患者脱水で餓死寸前。県とメディアに見捨てられてます。お願いします。ヘル ...
@changfuku ありがとうございます…むしろ今、電車運休やスーパーの品物不足を目のあたりにして申し訳ないような悲しいような気持ちになっとります。
RT @maruyanowaka: 昨日うちの嫁が天才的なアイデアを出した！「週末のサッカー中止になっちゃったんだよね。ＢＩＧ買ってたんだけどなぁ～。キャリーオーバーまわしちゃえばいいのにね。６０億円ぐらいでしょ？一度チャラにしちゃっても一般人も文句言わないよ」と発言。嫁 ...
一方通行、それに対する正しい形での需要と供給。無力と憤る感情を腹に溜めていつかのエネルギにすること。昨日今日あたり、いつかきっとという言葉を使ってる気が。今日が終わるにあたって、とか。
つかれーたーぜ！！
RT @FDMA_JAPAN: ３月１４日から始まりました計画停電は３月１５日以降も実施されます。実施される地域・時間に注意していただくとともに、不要な照明や電気機器のご利用を控えていただくなど、引き続き節電へのご協力をお願いいたします。→http://bit.ly/gJU1Wh
仮設住宅3万戸増設だってーうちに仕事ください‼
RT @F14tomnyanko: F-2たんが…F-2たんが。。(泣)津波で押し流されたF-2の画像を見るともう何とも言えない。小牧で離陸失敗したF-2の画像は見ると泣きそうになった。
RT @nakajimas460112: 日本のマスコミだけ日本批判。海外では東京電力も自衛隊も日本の国民も褒められてるのに、なんで貶すかなぁ・・・・・民放の報道を見てると不安を煽ったり批判ばっか。現代のマスコミ報道が世相の諸悪の根源かもしれないと本気で思う。まだNHKはマシ。
頑張れ！ RT @inouetake Smile69. #prayforjapan #tsunami http://twitpic.com/498e0e
RT @tabletalkcafe: 来る時に電車で聞いたおばあちゃんの会話。「警察が電気足りないから電気（灯り）消せって」「私たちは御国のために電気消して過ごすのは慣れてるのよ。今回は頭の上に爆弾降って来るわけじゃないんだもの、喜んで消すわよね」周囲の人々一瞬しん･･･ ...
RT @tamukenchaaaaa: 僕の大好きなスキマスイッチがこんなええ事してました。被災地のみなさん少しでもこれ見て元気になってください。http://www.youtube.com/watch?v=wtjzyniws9o
と言ってなにかできるわけでもない。
RT @gcfn13teioukaku: すごいよ…鳥肌立ったよ…17時発表で自衛隊が救出した被災者の数、16000人だよ…！12時間で6000人救ってるよ。ありがとう。本当にありがとう！！ソース→http://bit.ly/ib4Fap
ポテトチップスはコイケヤか山芳にかぎる http://yfrog.com/h0h16vsj
@akptakigawa 怖い×2((ﾟДﾟll))明後日舞台初日頑張って下さい！自転車通勤も・・・。
２４時間安定して電気が供給されていない国はザラにある。日本がすごすぎただけ。頑張れ 東電。我々は節電頑張る。#toden_ganba
茨城とか、被災したところをさらに停電にする神経がわからん…何とかできんのかねぇ。
RT @_nomura: 震災地に救援物資を送る上での知識と方法のまとめ > お知らせ ||| アート×現場 http://t.co/8soTx4v via
自衛隊様お疲れ様です＾＾　頑張ってください応援してます！ #jieitai_tabero
@sy_hdm @kotetter 私と言うものがありながら！
RT @maki_sato_JIM: 原発事故11 http://t.co/WJXTQrM 鎌田先生のコメントです。
答え：NO
桜井さん出てるじゃないっすか！っしゃーす！ 久しぶりに芸能人みた
おやすみなさい。
@tasuku0807 おめでとー！！！
“@bakabond6089: @Darekichi ひじき、ばかめ。笑追い出されるに決まっとるわ！笑家ってあったかいね！（ニヤリ
いつもある物がある。いつも出る物が出る。それだけで大きな安心に繋がりますねRT @wenddy13: こいつで不安な明日１日を乗りきってみます。  http://p.twipple.jp/dR6Xk
@062084marie 涙でる…
RT @anchanken: @motohage 宮迫さん、http://www.youtube.com/watch?v=IxUsgXCaVtcこの動画広めてください。感動します。
RT @itoi_shigesato: 阪神・淡路大震災を経験した市議のブログを教えてもらいました。 http://bit.ly/h6senA 経験のないぼくは、ここまできっぱりと言えませんが、強く同意するものです。おちついてお読みいただけたらさいわいです。
無理にウディフェスに出さずにウディコンに照準を変えればいいのに！
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第39報】3月14日23 時00分現在の被害状況を取りまとめました。→（PDF）http://bit.ly/flQhFa
RT @harpyitoken: 発掘して上げてみた。http://soundcloud.com/harpyitoken/demooooo
@magnum711 （笑）まさに、うずうずし出す時間((((；ﾟДﾟ)))))))でも、今は電気もご飯も節約モードっす。日本が元気になったら、全開で食べます‼神に誓えます‼太って歩けなくなる程喰います‼
@kutnaopii 別に全員しろみたいな意味じゃないよｗｗｗ 献血してみて、平気なひとは続けてくれたらなくらいよ。てゆかなんか大丈夫(･ω･`)？
@73shouchiku ｸﾞﾝｿｸを始め寄付してくださった世界中の皆さんに感謝だね!!
@xtaruwax 火傷のジクジクする感じは嫌ですよね。軽度の火傷であれば、消毒するよりも湿潤療法が有効ですよ。
iPhone買った！
RT @kendamanager: RT @HORIPROMEGURO 地震被災地の子供たちに見ていただき少しでも元気をあげられば良いのですが・・・。微力ながら日本むかし話の配信を開始します。藤原竜也「宝くらべ」よみきかせ日本昔ばなし http://t.co/lM3QRl ...
@tekutoramu テレビではコンセントはぬいといたほうがいいって言ってたよ     不安だぁ(；´・`)
RT @chaaaaa0428: @motohage 拡散お願いします(>_<)今、ガソリンが足りていないそうです‼被災地以外の人だけでいいんです‼いつも車で通勤するのを自転車や電車に変えるなど、1人がほんの少し努力すれば、おっきな力になるんです‼よろしくお願 ...
RT @lemmingdisease: [拡散希望]RADWIMPSの糸色サイトです。"itoshiki.info　http://bit.ly/grb4kd 開始しました。よろしくお願いします。" #itoshiki
RT @52Mune46Pon: @hawkssettsu拡散お願いします。茨城県北部、交通麻痺、通信麻痺、ライフライン復旧見込みなし、ガソリンも底をつき、情報不足、食料支援なし。全くの孤島状態です。なのに一切報道されず、しまいには計画停電に含まれる始末。お願いします。力 ...
RT @ny47th: 日本における原発の要否・賛否の話と、今なされている原発事故対応の適否の話は、基本的には別の話。事故対応について議論している時に、そもそも原発には反対だったという話をしても仕方ない。逆に、今回の事故対応が何とかなっているから、原発は問題ないという話でもない。
福島第２原発の北側計測値、通常値大幅に上回る放射線量 http://s.nikkei.com/gRRfSM #nikkei
今日はほぼ丸一日、テレビのニュースを断たせてもらった。昨日まで強烈な頭痛と肩凝りだったのだけど、かなり和らいだ。無事だった人間は健康を保って社会をしっかり回すのが今一番の支援だと思うよ。
アニメもアニメもよく考えたら…小説12巻のルイズ！！あ、コミックなんて現実なんかやめ…てる？
@pumi1225 この時間帯に寝るとは流石だな、ぷみたろ君。僕の夢を…いや、なんでもない。おやすみ。
このような時だからこそ、そなた等と過ごした一日決して悪くは無かった、心より謝辞を述べよう。#okuraHB
一通さんの顔芸くれ
日付まわた
西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる: ■編集元：ニュース速報板より「【全力か】西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる」 1 ... http://bit.ly/gKc9nZ
@TearlessPoet peace poet.
はやくいつも通りの単調な毎日に戻って欲しい様な・・・でも仕事はいやだなとか思ったりとかw
じゃあ、わたしにまかせて！まずは、対処すべき問題をはっきりさせようよ。
yoruho
腰痛いの治らないなあ
のど乾いちゃった。拓也くん、私アイスクリーム食べたい。
あうあう… [auto]
俺が言ってるのはそんなことじゃねーっつってんだろ
@syaAB 水増しwwいただきます!ありがとうございます(*^ω^)
よるほにゃ
★風俗惑星タイムセール★　残り２時間を切っているセール情報があります！お早めに！　→ http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/ts_top.htm
福岡の風俗店（ヘルス）「スターバスト」・・・35分 5500円から　http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/s/starbust.htm
よるほー
本日の今現在のブログ記事数は 0 です:)
ょぅι゛ょ！ょぅι゛ょ！つるぺた ょぅι゛ょ！
西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる: ■編集元：ニュース速報板より「【全力か】西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる」 1 ... http://bit.ly/faaygc
市場価格18,000円のNikon COOLPIX S5100 ライトパープルが、2011/3/14 23:54:53に17,884円安い116円（99.3%OFF）で落札されました。 http://bit.ly/h894Fj
『失言には本音が出ます』　辻元清美氏
停電, 情報, 枝野, edano, 地震, みんな, 実家, 被災, 計画, 日本
よるほー
第２号機で再び水位後退→空焚き状態と原子力保安院（TBS）。
ん～あと10分・・・(むにゃむにゃ)
とりあえず明日の状況みてから考えるべ。予想の斜め上すぎてびっくりだわ。
@Inalbionroom あ、ごめん超笑顔だわｗｗｗｗ
忍法業火羽輪の術ーっ！　ハハハ、逃げられるものか。お前の体についた羽が導火線となって、今にお前の体を焼き尽くすわーっ！
みー、0時くらいのおしらせなのです。
@lgoooo15 太極拳めっちゃ面白くない？
@ikuya_koi いってらしゃーい
@XrezoX ねーっ♪　暖かくなりますよねっ♪　でも、ホントにこの2日で凄いお痩せになってる・・・少し休養を取る時間を周りの方も与えてあげてほしい・・・！
よるほーにゃ
重要なことは思いやりあふれる方々からたくさんRTされているし。
@shinya_0000 ガスコンロだな！
よるほ。
よるほー
時刻は00:00です。月齢は9.77です。
【レイバス】ＦＸビクトリーエッジ http://tinyurl.com/46fcx47
ｸﾜｱｱｱｰｰｰｰｰｰｰｰｯ（大欠伸をしています）
@winter_jasmine (｀･ω･´)にゃにゃ！
syakusyainさんの属するクラスタは、大丈夫クラスタ、長野クラスタ、だいじょうぶクラスタ、大丈夫だクラスタ、バイトクラスタ、だいじょうぶだいじょうぶクラスタです。 #cluster_hantei http://t.co/sBv7DXS　志村けんのだいじょうぶだぁ
少し休むか・・・
@lenk99 仮に開店しててもこの状況下でゲームする人も少ないでしょうしね…(･ω･；)
分からにょ；；
ゆるほー
停電になったら夜道怖過ぎだな。節電。節電と。
10連休の3連休目の夜なう。こう休み続きだと暇すぎて腐ってくるよねー
今日はすきやき(;_;): "ダイエット始める"って言ったらお母さん、大好きなおかずを作るのです(T_T)それはそうと今日はホワイトデーでした(^_^... http://bit.ly/gMHNdL
今、私たちに出来ること…: 昼ﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰ144kcal,ﾎﾞｰﾙﾊﾟｰｸﾄﾞｯｸﾞﾁﾘｺﾝｶﾝﾁｰｽﾞﾒﾝﾄ341kcal,ｱｲｽｱｰﾓﾝﾄﾞｷｬﾗﾒﾙ56kcal (... http://bit.ly/f9dy8x
５日目: ｢ RECORDING ｣朝：ご飯、のり、サラダ昼：お弁当夜：カレー、サラダ間：チョコ、菓子パン間食と... http://bit.ly/gHBt2Y
今日も無事にお風呂入れた♪( ´▽｀)
現在、2011年03月15日 00時00分です。
鳴かぬなら 踊って唄おう 不如帰！！ももか誕生日おめでとーーーーーーー！！！！！！！！！！ #momoclo
forth:規定 #eigo #travel #English
蓄電は日本ガイシさんがナス電池ってのを作ってますがコストがまだ高いんですよね… RT @naruo_no_tami: 電力って貯められないものなんだろうか… #keikakuteiden
Amazon ルパン三世Y (1) (双葉文庫―名作シリーズ) http://www.isbncode.com/asin/4575723495
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/15(Tue)の岩手県宮古の天気は曇のち雪でっせ。1407746378
@060707 金あるなｗｗそれが1番衛生的にいいけどねえ
ただいまtter！！！ hi, i'm home 'tter. *G'zOne TYPE-X
@mikimarch315 みきさん！！お誕生日おめでとうございます！！これからの一年が素敵な一年でありますように！！
よるメェ
私は全力で指示する RT @yashiro9: 深い事情があってﾋﾞｯﾁを演じている女性のことを『ﾜｹありﾋﾞｯﾁ』と名付けようとしたたら脳内PTAに全力阻止された。
よるほー
Now Online 過激な受付開始☆りさ 00:00 (25分無料) http://bit.ly/aU2q6o
APIからのTweetテストです。2011/03/15 (Tue) 00:00:01 http://super-software.biz/Oj5sqT9s
@eland0001 に、二秒くらい？
これから夜中の学校を調査しに行くのよ。
吹いたwww RT @ore_banana: ちびは「マリオパーティ」って書きたかったらしいけどオパーィイ！ http://twitpic.com/49fwd3
Photo: A Foggy Night (via Kristina Collantes ) http://tumblr.com/xm21rrg6lp
zzz……。
Selena Gomez Is Terrified Of Justin Bieber’s Fans  :( http://t.co/lZJbK9N via @Disney_Dreaming
よるほー
西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる http://bit.ly/faaygc
YMD[101110]ブラックサンダーってお菓子があるのか・・・
あおばおにくはおむねにしゅうごうしたらいいとおもうの
@now_fes ミシェル様ほー（せき） #SH_fes
よるほー [901]
@sakurapyu72 ほんと な悩んでだらすぐに心配してくれるし自分の横の席で取り合いしてくれたり!!かわいい←
『兄弟R&Bグループのブラザからアンソニーが脱退、ソロ作発表』ミルクのニュースなブログ｜http://eeemilk.seesaa.net/article/190661702.html
よるほに(_･ω･)_
@xxghostxdevilxx おやすみなさい蓮さん。さて、私もそろそろ寝ますか･･･
@ojiro_bakeratta デジタル放送だとアンケートとかとったりもできるんでしょ？そこに組み込んで視聴率ではなくて評価を発表させる　みたいな
0時になったであります。……。
Hu３０になったしFoあげよう
よるほーはないよ
フフッ、ガーディアンズごときが我々に歯向かうつもりか・・・？やむをえん・・・レンヴォルト・マガシ
っ韓国のり RT @satokuma: はらへ
@tomtotoro またお願いします！
ほかほか
RT @hyakkaTOKYO 【被災地へ届け！希望のうた大作戦 #5】千晴 (chiharu) - GO feat. KREVA http://p.tl/W5P4 RT@CHARY0324 ちゃるです。僕からも一曲!! 千晴-Go feat. KREVA  #kibosong
@diceke0531 だ、大丈夫?(｀･ω･´;)
@silver_brack おやすみｗ＾∇＾
ということでグレイにさせたい　そんでナツに襲ってもらry
よるほー！
@shiogy わぁ！すごいね！がんばれー！
おやすみなさーい。日本がんばろ！
オトメまで後9日！
よるほー
216.104.15.xxx さんが logtwit.com/log/2580914 にアクセスしました http://logtwit.com/log/2620177
まあうちはカメもゴメン、死にはしない、保温設備が一番電気食うし、人間が食べられなきゃ申し訳ないがお前もいねぇよｗごめんねと保温設備切った。寝てるけど、極寒ではないのでなんとなくぼんやりしてるっぽい。
早く寝ないといけないのになぁギタろうかな？
#minna_nero これはいい タグ(^o^) 余裕がある人は寝て、明日からまた元気に働いて勉強して...とりあえずがんばろう日本なんだよ！←
なるほど。RT @jacoyutorius: これか。とりあえず、素性が知れて良かった。http://bit.ly/gQc9su
西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる: ■編集元：ニュース速報板より「【全力か】西宮市議「ボランティアは邪魔」「送られてくるものは千羽鶴と同じゴミ」と善意を踏みにじる」 1 ... http://bit.ly/faaygc
121.101.100.xxx さんが「日本の珍地名」で検索して ameblo.jp/adaken66/entry-10331378505.html にアクセスしました http://logtwit.com/log/2620175
よみがえる「天譴論」〜石原天罰発言の超克 | Kousyoublog: 石原慎太郎都知事が今回の東北関東大震災における津波被害を天罰と言ったと報道されている。asahi.com（朝日新聞社）：「大震災は天罰」「津波で我欲洗い... http://bit.ly/gvVDO1
@ymbk_bsr お疲れさまです、身体には気を付けてください。
@xxghostxdevilxx 蓮さんおやすみなさい！あしたは良い事あると良いね！ってとうまはとうまは願ってみたり
お兄ちゃん、お姉ちゃん、0時だよー！ 2011/03/15(Tue) 00:00:00
@tera2000 ほかてらありー
@ayu_19980408 あゆ、チャリティーのLIVEをしてあげてください！
@kowareta_yume 同じくｗもう12時とか1時じゃ夜遅いって思わなくなってきてちょっと危ないわｗｗ
あ、そうそう、一応予防線張っとくと、僕は広い括りで言えば阪神大震災被災者ですし、今回のあれこれでも帰宅難民やらかしましたので、平和ボケした無関係のパンピーとか言われても困ります。
@marea 誠に遺憾ですからね
@choujo う、うわあああん。・゜・(ノД`)・゜・。たれさんのばかぁ！
うっほー
よるほー
おふとんぎゅ
本人の意思によるでｗ RT @ahonjo13: ほんまにほんまに頼むで。RT @twiWACCHI: ぶはｗ 聞いてみるわｗ RT @ahonjo13: あ、飲みに来るとき秘書も連れてきてな。頼むで。RT @twiWACCHI: 0：00を過ぎると・・「わっち」・・・
規制解除ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
よるほ
@kikiriri398 全面モザイク処理が必要ですねコレは
@THUMPyun きのこるです！！！！！！１１１１
よるほー
いーてれ #etv
sio0oisはうんこです。 http://t.co/oNfWsiR #you＿nko
@N1nja_Slayer 　いっても治らないぞ花粉だから・・・治らないから俺もまだ鼻が・・・　　似たこと毎年言われ続けてる＞＜ｗ
あぁーベッドの上の人のいびきが気になり仮眠できん（ーー；）
よるほー！やったっていいじゃん別に！
@sleepdog これもこれもー。 http://d.hatena.ne.jp/rengetudou/20080301
@oak25jp はい(/ _ ; )もー、かなり勉強になりました。身をもってコピー＆収受印が必要で必ず書類はとっておくと(/ _ ; )。色々教えて下さってありがとうございます(/ _ ; )
TBSで石原叩き！
@neco223 関東地方以外じゃ意味ないから4649って東京電力のページに書いてあったお
@x3HbPOPOKA よー。
@hinagi_69 おやすみ～
@shara_raindrop ヽ（´▽｀）（なでなで返し　ひとりじゃないよ！！うんっ！！
よるほー
ところで使ってない電池探して机の引き出し奥まであけたらロックマンの映画のポストカードブックでてきたよぉぉお
疲れたときはMetallicaと酒だなやっぱり
『私たち民間です！』とか、ほざいている社会福祉協議会（競技かい！？）の実態 ⇛ http://bit.ly/eZLEFG #seiji #win #jpn
@suwakoishi ご多忙中すみません。聴力回復したら拝聴します！
@saitamadam @domurasakiotoko ヽ(´▽`)/　やいやい！
@keichun ユニクロさんぱないｗ　でもこういう時に服ってマジ有難いと思いますよね
@wasavi コレでくっついてなかったりしてるタイプだとセンセイが少しでも陽介に近づきたくて雑誌の読者モデル(女装系)になるとか考えてましt 大学生妄想もいいですよねはあはあ！ 陽介に切ら分けたくない一心でひた隠しにしてるうち寝れなくなるくらい参っちゃうセンセイとかも見てみたい
cettiadiphoneさんの属するクラスタは、ブックマーククラスタ、マルタイガークラスタ、スペルビアクラスタ、翠都開城クラスタ、トライガルドクラスタ、フリードリヒクラスタです。　安心のエメラルディア民。ﾄﾞﾔｧ…
印刷して冷蔵庫に貼っておくといいかもね
【00時】クエントの大地が震える。
よるほーほー
@nyanwanchun おやすみなさいませー
よるほっ
なんでもかんでも批判やめろという人が目立ってきた。確かにクレーマーは良くないが、適切な批判は大切。全員が妄信したら…
今日ホワイトデーだったんだね！うんよんさーん！
明日は部の用事で遠出しなきゃならんので寝ます、おやすみなさいﾉｼ
よるほー
5日目。
3/15。いきものがかりデビュー５周年おめでとう！！！！！ #ikimono #ikimonogakari #kiyoeann
お友達と電話したら、ちょっとすっきりしたー！
父の耳が遠くて…｢部長にクッキーもろた｣って言ったらぶしょう？て聞き返されて脳内で武将に返還されて色々想像してしまってﾜﾛﾀ
さてねよう。今日はワールド3月中止でショックだったけどたくさんつぶやいていろいろ発散できた。おやすみなさい！
よるほーと共に希ガスが爆発しました。
@okuda_t ポポポポ〜ンデライオーン♪
@kiri_nakazato たしかに、心のケアって意味では、やはり気を配るべきですよね。
夢之介バーなう。
ジェットストリームでも可 RT @hancho: うすやんは早くNHKFMのパーソナリティに抜擢されて毎週いい声をお届けしろ
@shimosan0718 いやいやこっちも色々と酷かった・・・ので気になさらずー。
ねむいでござる！あたたかくなったせいか！？
0時だよ！早く寝よう～
それが聖杯戦争なんだって、綺礼から嫌っていうほど聞かされたでしょう？」
こころなしか #ponponpain に苦しむ人がTLにやたら多い　とんでけー！
.@yukiji_S @ebisenshop おやすみー。
@brunchy 大丈夫だよ!会ったときに、おもいっきり話すよ!!今日のことはさらに許せん!!
【重要】３／１５の運転計画について（22:30発信）。３月１５日（火）は、１７：３０頃から２２：００頃の間、京王線の調布以西において完全運休となる予定です。京王線・井の頭線とも通常の８割程度の運転本数となります。 http://ow.ly/4e3mx
@senogawa なぜラッコなのか [茨城南東部:断水中]
Before Dawn Daybreak　がfripSideらしくていいわぁ・・ＮＡＯ最強
豊が誠実で、金爆のこと大好きで、ファンのことも大好きで、素敵なひとだから、あんなに素敵な笑顔なんだろうなあって思います。大好きです。豊の新たな毎日が、素敵な笑顔であふれますように。喜矢武さんありがとう。これからも、みんなを笑顔にしてください。 #kyan_yutaka_26bd
うごあ･･･私め 絵クソ下手なくせにずうずうしいぜ･･･
よるほー
相変わらず茨城は更新されないけど　やるのかやらないのかは教えて頂きたい
RT @devilskindiva: 初めて知りました、ありがとうございます RT @kingmamoru: DoCoMoのimodeから義援金が送れたな！ 翌月の携帯料金と一緒に請求されるようだ！！  少しでもできる事をしようと思う！
@sasha0425 wwwwwwそれはwwサーシャさんwwwだけwwwですwwwよwwwでもあのキラキラの最後残って毎回どうしよう(´･ω･` )ってなってます(笑)マジでトッポ強すぎて！トッポに敵うやつ現れますかね！
@Nitoro この頃は民放ではＣＭ復活してるようですが、それまでは永延しゃべり続けてましたし… ＮＨＫは言わずもがな。 …"プロ"を感じます。
日付が変わって、今日は2011年3月15日・火曜日です（2827）。
2011年3月15日 0時0分201131500から適当に数字を抽出して・・50021113=23×47×46273です。
常陸太田市の知り合いの先生がやっと復旧したって喜んでたのに計画停電のグループに入ってるのか。。。計画停電させない為にも節電しなきゃね!!!
【姫コレクション那須塩原店】 本日は宇都宮店のみ営業しています♪ PC：http://www.shake-press.jp/himecollen 携帯：http://www.shake-press.jp/m/himecollen
久々にビギステのユンジェ結婚宣言を聴いたら幸せな気持ちになれた(*´∀｀*)
@mkaiserm お休み！また明日！
@karumi_ 計画停電の場合ブレーカーおとしたらいかんって聞いたよ　ソースはない
アダムアメアイでAftermath歌ってた。タイムリーすぎ。感動した。S8のtracks of my tearsを思い出した。
TLでちらっとみえたABCが｢Acrobat Boys Club｣の略じゃないと気づいたときのかなしさ(´･ω･｀)
ほっちゃんファンが 0時 をお知らせします　ほっ、　ほっ、　ほっ、　ホアァーッ！
@katsuki7 よかったにゃあ！＞＜
明日の計画停電時間の情報集めずに今日と同じ時間と思って勢い余って5時始業とかヤッちゃってどうするんだ･･･早く行ったは良いけど途中ですぐ停電だぞ下手すると
なるほど! くろさわの中で話が繋がった! 余計なこと考えるのはやめよう 極力近づかないようにしよう
よるほー
@gogo_maringo うんうん。私外に居たのに泣きました（笑）警備の人に多分何事かと思われました^^;　でももういろんな思いが混ざって抑えられなかった．．じぇじんみたいに人に勇気をあげれるようになりたい！(｀_´)ゞ
@Raguel_Jackson 本当に…。物資不足、家族の安否、家の倒壊など、不安をたくさんかかえてる被災者の方もいらっしゃるので、せめて余震だけはおさまってくれれば、と思います(>_<)
よみがえる「天譴論」〜石原天罰発言の超克 | Kousyoublog http://bit.ly/gvVDO1
諦めなのか申し訳なさなのか
@yunishio むしろ、企業活動に関わることに関して以外は、いつ来ても良いようにしておくしかないように思う。
@luna_wumf14 (*´_J｀)ぐないっ
一旦沈みかけてたがまたテンションあがてきた。笑いは大事だ！
@ayu_1984 きっとまだなんとか生きてて、頑張ってる人がいるはず。がんばれ。しか言えない自分が...
お疲れ様です！ RT @Ueriiin: @gate_river お疲れさまです！
♥しばらく二人で黙っているといい。その沈黙に耐えられる関係かどうか。…by キルケゴール
@H_Sabbath 自分にとって大事な備蓄食料をモリモリ食ってると考えると背徳感でより旨く感じる。
@tanakama829 気にしてみると面白い標識あるもんですね〜
skypeの凄さに、ただただ驚いているなう。
「極少数の例外をのぞいて（選考に通った企業の数）＜（選考に落ちた企業の数）という結果が出るはず。もしかしたら、これまでの人生で最も思い通りにいかないと感じるのが就活という時期」根拠のない自信を持つための発想法 http://bit.ly/bmaqHS
真っ暗な部屋。まっくろくろすけ、でてこーい。 #tokorode
@naoyaxx ブラストモードォ！
「中央線ガラガラだったよ～。」とツレ帰宅。こういう時非常識な会社は強い。
@Nes_1000 いやｗつい疑問系になってしまった＾ｑ＾　３日かかるみたいね～　なかなかはやい！
その発想はなかった… RT @azure20: いえ、円周率の日です。(3.14) RT @muaaaya: そーいや今日はホワイトデーだったねｗ
@kaga2929 とりあえず明日未定になったとは言ってみるよ！
@nagi0504 身元証明書とチケットの確認をすればそこまでのやるやつは出てこないはず　　でも、相手はもう学生を卒業しかけてる身　　　４月になれば学生じゃないわけで連絡方法や払い戻しが相当困難になる　　まずは明日の打ち合わせ、とりあえず代表としてしっかり仕事してくる
そっちはまあまあ
@milocup maybe tomorrow if you want.
え、枝野さん105時間起きてはったのか 会見のとき汗すごかったしほんまか嘘か分からんけどわたしたちの為に日本の為に頑張ってくれてる事は間違いない(｡´Д⊂)
@maitak_108 ヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞわたし15～18日空いてるよーヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ
なんて事を・・・
@le_tian そうですか。しかしながら皆さんのつぶやきが働きかけたのは確かかもしれませんよね。テレビ局も情報の整理が大変でしょうけど、こういった声と連動してタイムリーなものを被災者の方々に伝えられるのを祈っとります。
感謝しましょう。 RT @tak_yamato0: 世界中の国々が日本にエールと支援を送ってくれている・・その事実に深い感銘を受け涙。
@turutaso @toppybetty @cigroe @katanoina そこ気にするＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
店飲み→バイト→宅飲み
明日の僕の地域の計画停電は9:20～13:00の間か。明日は実施される可能性が高いとのこと。
よるほー
寝る。また明日 (´ー`)ﾉ
@mametaneko 品薄が激しいみたいね。。。無理しないでね！！
@1513standflower えーー　欲しい。。。＾ｐ＾　お願いしますｗ
@ayaboko あらら、お早いお目覚めで（笑）今度こそおやすみなさーい！
@32CHICO どこかで生み出していかないとだめだと思うんです。あっちのエンジン止まっても復活するまでこっちに任せとけっていう感じで。
kozoyoshidaさん：RT @ obusemarron: 小布施町では現在、日本赤十字社を通じた義援金の募集を行ってるマロン。ボランティアや救援物資の受付は被災地からの要請を受けてからいろいろ決めるので、もう少しお待ちくださいマロン…♪
9uranaiさん：RT @ obusemarron: 小布施町では現在、日本赤十字社を通じた義援金の募集を行ってるマロン。ボランティアや救援物資の受付は被災地からの要請を受けてからいろいろ決めるので、もう少しお待ちくださいマロン…♪
ついにフジテレビや日テレの報道にて、津波被害にあっている場所の地図から茨城が消されてしまいました。茨城を見捨てないで。電気が復旧してない地域もあります。食料不足、情報不足で困っています。
カズハヤシvs近藤修司。この試合がジュニア次期挑戦者決定戦って凄く豪華かつハイレベルですね！#gaora #ajpw
@T3island 下がったほうだろ。まだ生きてる！
23591314 \Look\16位【This is it】ｱｸｾｽｱｯﾌﾟﾂｰﾙ☆ﾊﾟｿｺﾝ初心者､SEO知識ｾﾞﾛでも実践可能!ｱｸｾｽなかったら全額返金 http://ajap.jp/se/d16/ #followmejp #sougofollow SEO ｱｸｾｽ ...
少しづつではあるけど、余震が小さくなってきた感じ？
埼玉県のお客様より【18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) [キヤノン用]】をご購入いただきました！ 03/14 / 23:59:29
★東方拳遊争まとめ：①どなたでも参加できます。別に知り合い限定ではないです。②ツイートに兵種と所属を書いてツイートしていただければおｋ。台詞は強制ではありません。③締切りは明日の午後１１時。　#Touhou_janken
ってああ、あれか…大分前にアナウンスされていたな…。
東北地方は今週、雪……木曜日が一番冷え込むそうです……一刻も早く、十分な救助の手が差し伸べられることを祈ります。
よるほー
春魂なくなったりしないよね。するとしても延期だよね。って信じたい
@makirun_ ああゆう感じのやつですか、なんとなく分かった気がします^^
@viix バンされるｗｗｗｗｗｗｗｗ
電車クラスタ　　ENYUNYANさんの属するクラスタは、いてもクラスタ、アドアーズクラスタ、ゲーセンクラスタ、動画クラスタ、電車クラスタ、モンハンクラスタです。 #cluster_hantei http://t.co/sBv7DXS
@tsur0 うんうん！今日も一日終わったーって、ほっとします(o^∀^o)
@xxghostxdevilxx おやすみなさい蓮さん、ってかざりはかざりはあいさつしてみますっ
寝る前に紹介文書いて荒ぶってくるわ
想像を絶する… RT @mainichijpnews: 東日本大震災：犠牲者各地で　牡鹿半島に遺体１０００体 http://bit.ly/e9HJqu
「茨城県（水戸市・大洗町・県北地方）の現状」 http://amba.to/hyVOC9
もう１コはな、今日っても日にち変わりそうなんだけどな。ママの誕生日だったんだよ。だから、絶対受かっててほしかったんだよね。それが、１番の誕生日プレゼントやと思ったし。だから、すごく安心したし、よかった!!
@Maaaaako_w 私のフォロワーの前田さんが、しょっしゅう『寒過ぎおすぎ』『眠過ぎおすぎ』など、つぶやいてるのですが、どうやら前田さんも誰かのギャグをパクっている疑惑です。笑
あなたの今日の運命の人は…？　益子直美さん♪（スポーツキャスター） http://twitter.com/masukonaomi (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
@kanappyon タクシーΣ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)大変だったね〜、おつかれー。そんで友達連絡取れてよかったねぇヾ(´ω｀＝´ω｀)ノ
ラッカ｢あ、あー｣
@Tomoaky88 うぉ！お気遣いありがとうございます。明日、会社から１ロールうばってくるので大丈夫ですｗ
訂正もない、これが一昔前の正義なんだとしたらもうこの人はもはや時代遅れで若い都民が選挙に行ってない表れだと思う。そうでなくてただ頭のおかしいのなら本当に隠居した方がいいと思う。
@skmt419 「避難」と思えば３時間歩けますけど、「通勤」で３時間は心折れますわ…。
@sato_hiromichi うれしいリツイート！冷静に停電のご協力に呼びかけていたりがうれしい。我が家は６歳と１歳がいますが、子供たちは本日、昼間に公園でたっぷり遊ばせました。片付けはあと！子供は身体を動かして発散させないと。
よるほー
計画停電…何をそんなに苦情を言いたくなるかなぁ？ちょっとの我慢やん…150年くらい前にちょっくらタイムスリップ～と思えないかな？^^;
ベースはカッコいいだけじゃないく、ボディの模様もかっこいいんだぞ？
@tsuki_to_hoshi (.仮.)＜くっ、わたしの力が衰えているのを知って奴が蘇ろうとしている……！　や、やめろ！　それ以上っ、ぐっ、がぁ……っ！
明日は初バイトって事になるのか…
ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!
リバースしそうで、焦ってリバースリバースしたら、余計気持ち悪くなって結局リバースリバースリバースした ウノ言う暇なんて無い
Codやるか・・・マンガ描かないといけないけど
よるほー 0時0分0秒
面白い。では私も賞味期限を一週間過ぎた黒夢かまぼこを食べます RT @kozakana00: そうそう、こんな2のまとめがあるよ！「賞味期限をぶっ飛ばせ！」http://bit.ly/b6k7b4
RT @theslants: I uploaded a YouTube video -- How to Help the #Japan #Earthquake and #Tsunami Recovery http://ow.ly/4dFT0
ガソリンないから納品出来ないとか初めて聞いたわw
@kobars_panda さすがに、どこに何があるのかわからないのに、買出しに行くのは難しいよｗｗ　みんなきっと買いだめしてるねー。　近所のジャスコがスッカラカンすぎて笑ったｗ
RT @esther_d_j_her @vltweety @Marla1705 @cvi2 @Tashaeva  @torque10  #LoveNewWeek
よるほー
よるほー
うちは第四なのか、第五なのか？ 船橋なんだけど鎌ヶ谷にも接してるしな。市川・松戸と言えない事もない。停電は止むを得ないとして電車動いてくれないかな。
@mikansmama ついたかなー…おつかれさま！
いちけん！にて爆睡→起床
男の仕事の8割は決断。あとはオマケみたいなものだ。（仮面ライダーW） #meigen
Nggak yaaaa (¬ε¬") *tapok RT @ryosasongko: Padahal ya jelek bnget (cont) http://tl.gd/99amnn
ga niat sih anda , males saya jadinya
@CAFEDANONY わたしは40人ぐらいしかフォロワーがいないので、あんまり力になれませんがRTし続けますので、近況またツイートしてくださいね。もっと効果的に情報を広げる方法ないか、工夫してみます。
#nowplaying No Clouds Featuring C Plus (Produced By Grinch) by Mean Doe Green
るみほ～♪ヽ(ﾟ◇ﾟ)ﾉ
よるほー
貴方の人生がろくでもないものになりますように…。
@ryu_winds @keita_tachibana @ryohei_w 2011 3 14 今日もありがと。
おつかれ！！　RT @eim1990: 【速報】枝野官房長官が105時間ぶりに就寝 #edano_neta
寝て熱下げよう！明日には良くなってますように！今日だけでポカリ1800ml飲んでた明日こそ募金しに行こう！
@keisuke_TMR15 ＳＯＮＮＡＭＥＺＡＭＡＳＨＩＹＡＭＥＴＥＫＵＲＥ！！！←　　俺もやりたいです////
@icgmsmr おやすみむにゃむにゃ
はい第3ｸﾞﾙｰﾌﾟです。明日の卒業式ど真ん中の時間帯なので、極力実施されないことを願います。子供達に穏やかな卒業式を…
親も何にも言わなくなったし土に埋まるか。
この星と君に流れてるものをつないでく、誰もが願ってること。RT @shaka54214labbi 悲しみがとびのって優しさに、生まれかわる。そして一つになれればいい。。#SHAKALABBITS
奨学金の期限延長って私も対象なのかな？
@yuiS_bot 私は普段から看護師がこの世で一番すげーと思ってる 病気や怪我の手術してくれたの医者でその技術編み出したの学者とかだけど看護師いなかったら体が治っても心が治らん
@shoooooxx あ、断られたｗｗ　中目黒の左上らへんだったような！
Top 5 3DS Games That Haven’t Been Announced - Game Rant http://bit.ly/gAdoK1
3DSを激安通販 http://bit.ly/g25Lbh
あと、海水を入れたらもう使えなくなるらしいから、その被害額もとんでもないことになるらしい。 QT @yamaken0518: さらにさすが担当マン。深い。@rocknrollginger: さらに言うと原子力発電所は岩盤の丈  (cont) http://tl.gd/99amno
@myhoyacom 조켔따. 삼겹살도 먹구...
次はミノだ　ああ、ミノ（二回目）だ
@saule_lune 莅黄「わわっ、あのっ、僕じゃなくても他にも素敵な方はたくさんいらっしゃいますからぁ！ごめんなさい…っ」
@nutappu ８０へぇ〜 シャーロック２やるらしいよ！
原発がヤバいらしい？ただここの人は生きるので精一杯。水、ガソリン食糧なにもない。 QT @kosinokanbai: @kmym12 マジか！今の状況は把握しているのか住人とか君たちは？
KDDI IS03 歩数:1877 距離:1.4(km) 消費カロリー:28.0(Kcal) 2011/03/15 0:00:00 現在 #asiato
最近ミラージュさん太ったな
よるほ～！
@juterer ＠ありがとうございます！ほんとです！せめて被害の少ない私は明るくいきたいなと思いました！＾＾　もうすぐ桜もさきそうですね、また散歩したいなと思います＾＾
@sohaka 愚痴なら出さないのが吉。目の前に人に言うのならともかく。一週間は安定しないでしょ。
共に力を合わせれば、この状況を克服できるだろうと信じています。日本の雲の皆さん、どなたも御無事で、元気を出してくださいね。
こんばんはｗｗ
いっそ僕を殺してくれ…！ ：愚か者は愛に渇く／篁釉以子 http://bit.ly/a5o7dt
混乱混乱っていうけど刻一刻変化する電力の需要と供給に対応してることはすごいと思う。
便意ゼロで脱糞するのがどれだけ大変…
Saya tau dimana tempat berkeluh kesah saat putus asa seperti ini.. (˘̩̩̩_˘̩̩̩)
( ・◡・)ノ彡★★★★★[00:00]★★★★★
@eb_arc ｼｬｲｾ!!
@pepuuuun おやすみなさい！
アイコンのあいつとやっぱり馴染めなかったから変えてやった
@tosikinn おやすみ～
@asumax_suzumura おシャンだったらバギーたまの乳首にピアス開けて執拗にいじればいいんじゃないですかね？(笑)
さっき貼った14日の需要電力の成果の資料。18～19時の実績需要が3300万以下なのは第五グループの計画停電のおかげです。3300万以下なら停電しなくてもよかったのでは？というわけではありません。
@nekojoyz 停電なんですか！？いろいろ大変だと思いますが…ご無事なようでよかったです＞＜はやく元通りになれる日がくることを祈っております……＞＜；
ホワイトデーってことで色んな意味で白いタシャたん描けばよかったorz
@paradiseginga69 おこんなや、あほ
@furu07 @y0k0_M oh...残念。でも、俺のipod touch熱がぐっと上がった。
@sakatandao さかたんどんまい。そんなときもあるよ！元気出して！！
@Quvo24  なにを言ってるダー！
RT @notchi3288: RT @tnatsu “@maruyanowaka: 昨日うちの嫁が天才的なアイデアを出した！「週末のサッカー中止になっちゃったんだよね。ＢＩＧ買ってたんだけどなぁ～。キャリーオーバーまわしちゃえばいいのにね。６０億円ぐらいでしょ？一度チャ ...
RT @sodeguti: 命の果実ってどう見ても大根だよね
RT @GoITO: あえてコメントせず。晒し。RT @ORANGENEO そもそも地震の多い日本にボコボコ稼働率が低く、信頼性の低い（配管の固まり）の原発を立てて、放射能まき散らして、オール電化を歌った企業が爆発を２度も起こしたら叩かれて当然です。計画停電など迷惑千万で ...
チックショ～！ｗ RT @fat_nofx1960: ざまwww RT @StreetRocknRoll @sunochin 名古屋来ないんだよな～
ちょｗｗ RT @nico_choo: きらめく記者会見で、また逢える。 #edano_nero http://twitpic.com/49fy7l
ぬ
RT @himawari0843: 街の灯りは少ないけど、きっと優しさの灯りはいっぱいあるはず。
よるほー
RT @yuru_yui: 【注目】これがZカップらしいですhttp://minamuranomad.up.seesaa.net/100520/A5CEA1BCA5DEA1A6A5B9A5C6A5A3A5C3A5C4A4CEC7FAC6FD.jpg
よるほ
@syunxxxchan おおーシンプルな割に雰囲気あるなあ  さすが観光の本場沖縄
@kyarunn オタクな彼氏がほしい！ニコニコとかアニメとか、普通に話できるヤツ(^p^)やっぱ、あずにゃんしかいないかあ…ww
8時くらいからずっと寝てたわーもうこのまま寝てしまおう。西武線明日運休らしいけど今日みたいになりかねんし早起きすっぞー！
@oza_pin @maturitukasa @raitogan おかコメありです。
ほーっ
泣けてきたほんと何も出来ない
@T_M_Riddle_bot 諦めも肝心だぜ･･！そうそうストレッチマン･･て懐かしいなあ…
ぐっ・・・はらがああああああああ
@lean_315 　lean_315さんおめでとう！これからもよろしく！
RT @themespatiality: 有志の方がお作りになった計画停電（輪番停電）の区域別表です。素晴らしいので役に立った／役に立つと感じられた方は是非RTしてください。 http://bit.ly/eQTmia
@fuziiro 大丈夫よー＾＾　
RT @nmn2U: 枝野さん格好よすぎる「情報収集に戻らなければならないので質問は1つでお願いします」みんな気付いてた？11日からずっと枝野さん、伝達事項以外は紙読まずに自分の言葉で国民に呼びかけるようにしっかり前向いて話してる　国を守ろうとしている人が下を向いてない　 ...
@carol_lin777 そうそう、おお振りのｗｗｗｗ　(仝ω仝)ｂ←コレｗ　「やっぱ笑顔がいいねｂ」ってセリフあるんですぉｗｗｗｗｗ
RT @nik01224: RT @ibaryu これマジで頼む。ひたちなかと北茨城、食糧不足なんだよ!助けろ!　 報道の死角になっている茨城県北部に救援物資が届かない大きな理由の一つは国道６号の渋滞が物資輸送トラックを遮っているせい。国道６号の使用を出来るだけ控えるよう ...
@a2hisa あれ？　先生つくばにいらっしゃってたのですか！
よるほー
@ayaemi_ars あたしは24だぁよ♥
@humitsuki 私も悪かったですけどせめて中の人同士知り合えたらって気持ちがあったのでかなりショックです。特殊運行だとか例外とか言ってもフォロワーさんからみるとただのBOTです。高坂作りましたがただのBOTです。それ以下でも以上でもないです。目障りならブロックしてください。
RT @t_done: 【賛同される方、お願いします】津波の映像を繰り返し流すのも、被災した方にインタビューするのも、もうやめませんか。東京ではそれを十分に見ました。理解しました。今は現地のための給水や避難所の状況を優先的に、そして現地に親類などがいる方の為の情報だけを報 ...
RT @Asahi_Shakai: 【被災した方へ】被災地で生活するための知恵を集めたサイト。ペットボトルから皿を作る方法などが紹介されています。　http://ow.ly/4e1uA
@mimum412 足上げきゅんきゅん口パクは悩殺ものでしょーよ！！やられたら写真どころじゃなくてハートに矢が刺さる！！おおぅ頑張る(；´ω｀)
規制されたらついぴくが。
東北から長野にきて、もう次は…あぁぁぁぁ！
失敗は誰にだってある　擁護する気はないが、このまま引退せずに歌い手を続けてくれるのなら、俺は一人のニコ厨として応援する
起きててもなにもないし休もう。おやすみー
よるほー
RT @sanarium: 原子力保安院が隠匿・捏造の可能性　http://j.mp/dQUAfw
RT @extremeparty: 日本赤十字社の義援金郵便振替口座　「日本赤十字社東北関東大震災義援金」　00140-8-507 振替手数料不要
RT @yusui_yoga: 音は振動です。光も振動です。振動はエネルギーです。生命も原子の振動です。私たちは振動でありエネルギーです。私たちの想念、祈りも目には見えないエネルギーの１つです。そして、これはより強力なエネルギーです。自分の呼吸に意識を向け、眉間か ...
RT @EchoesACT04: RT @Bruwiv: RT @guttigutti0: ほう・・・。RT @tkc610: 不謹慎、不謹慎言ってるヤツに一言！なんか、付近がやけに静かでシ～ンとしてるんだ。まさに、ふきんし～ん・・・どや！？何も言えんだろ？
RT @minaton_o_o: 【拡散希望】都内で買いだめが多発しています。料理など作れずコンビニやスーパーの食料に頼っていたお年寄りが買えずに困っています。東京は無事です。必要な分だけの買い物をしてください。お年寄りに食料が回らないのは立派な二次災害です。自ら災害を起 ...
RT @shinzofukui: 阪神大震災では突然両親を失い寄せる親戚もない子どもが100人以上いた。おそらく今回も同じような孤児がきっといる。彼らへの支援は彼らが大人になるまで継続しなきゃならない。いま義援金で数万円出せるなら今後彼らに毎月100円を何年も続けてあげて ...
RT @Rugiri: ああああああ。RT @CHICAUMINO 消防士さんありがとう…@room66plus: RT @niusun: 見た瞬間涙が止まりません。よかった！RT @sofficek55 @NamiBoono: 号泣です。@hanabasu:　 http ...
@YAGAMIBLAZE 明日も最終グループだよ。頑張ろう…。
RT @mio_teacher: 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園で、自衛隊が給水活動に来てくれています。どうか浦安の皆様、がんばって！声を掛け合っていきま ...
RT @FDMA_JAPAN: ３月１４日から始まりました計画停電は３月１５日以降も実施されます。実施される地域・時間に注意していただくとともに、不要な照明や電気機器のご利用を控えていただくなど、引き続き節電へのご協力をお願いいたします。→http://bit.ly/gJU1Wh
RT @lenge0806: 【拡散】避難所の方が見る可能性もあるので拡散お願いします｡【被災地の方へ・救難信号】 食料と水「Ｆ」 医者「−」 医療品「＝」 着陸可能「△」 燃料「Ｌ」 このマークを空からわかるように示しておけば海外の救助隊にも通じるそうです。 ﾏｵさん、 ...
RT @dozaezop: 「学校の勉強は何の役に立つの？」と思う中高生は、今あらゆる専門家が奮闘していることと、知識無しにニュースを聴いて状況を理解することが必ずしも容易でないことを肌で感じて欲しいです。
何曜日かわからん
RT @grandarme: 皆さんにお知らせです。自衛隊をマンセーしてくれるのは嬉しいのですが被災地では警察、消防、各国救助隊、自治体の職員、そして誰よりも被災者の方々が頑張っておられます。彼ら彼女らも応援してください。#jieitai
@KKK_kamo そんな君にトラゼロを希望があればイラスト集やら設定資料集なども…
こりゃちょっと落書きしてから描いた方がいいかな…
また深夜のコンビニ規制の話してんのか？深夜の電気は余ってるつうの！治安悪くなるからやめとけって…
@GAMUEX おやすみー
RT @bossyooann: @takapon_jp WebApp「計画停電GPS検索」 現在位置の停電グループとその日の時間帯を表示します。 iPhoneとアンドロイド対応。 http://teiden.dumdee.com/ 位置情報サービスがオンでないと正しく動作 ...
RT @ryochin1014: ほんと素晴らしい。思ってたことが現実になった！！！ユニクロが被災地に総額14億円寄付 ヒートテック30万点寄贈 http://t.co/5JfUWMo via @fashionsnap
すごいー、けど、限られるね、結構。｜クロスカンパニー 義援金箱設置や冬物衣料約7000着で支援  http://beautystyle.jp.msn.com/news/fashion/fashionsnap/article.aspx?cp-documentid=5030778
@mzzzzzk わかる。子供ながらになんかやろうとしてる姿にジーンときたよおじさんは。
RT @mio_teacher: 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園で、自衛隊が給水活動に来てくれています。どうか浦安の皆様、がんばって！声を掛け合っていきま ...
RT @hashimoto_tokyo: 枝野官房長官激励タグ（#edano_nero）は、今やツイッター上のワールドトレンドであり、海外メディアにも取り上げられているが、直接被災していない方々も過酷な情報にさらされ続け、お疲れのことと思います。 そんな皆さまのためにナイ ...
RT @MasayukiOsada: 人探しも、給水・炊き出し場所も、警報もライフラインも、運行状況も、まとまっている。流石グーグル。http://goo.gl/saigai
RT @websk: ネタでも許さんRT @DAFT_Tech 全力だろjk RT @websk 【普通に犯罪だろこれ】畿央大学の学生 「うはぁw 募金箱の金をパチンコでスってもうた」←とあるコメント『ネタにしても不謹慎すぎるから全力だろ 』 http://bit.ly/ ...
RT @kazuyo_k: 計画停電、明日以降の予定が東電のサイトで発表されました。 http://www.tepco.co.jp/cc/press/11031414-j.html
小田急の明日の運行状況が零時以降に出るらしく、寝たいのに気になって寝れない(>_<)
@tadakichi_ep でた。ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)゜。
@hoshinasakuya うわっやっぱりサク姉の声すばらしいいい
RT @hsakawa: 国民感情一覧w -  東電職員頑張れ #toden_ganba 枝野は寝ろ #edano_nero 管は起きろ #kan_okiro 自衛隊は食べろ #jieitai_tabero フジテレビは自重しろ #fujitv_jichou 石原黙ってろ ...
としもう行ってるの？？
@yuuris 朝、混乱しないといいね、気をつけてね、ほんと！んぴぷ( ´ ▽ ` )ﾉ
RT @azuma_voice: 枝野さん、105時間起きっぱなしらしいですね。ちょっとでもいいから寝て下さい。あんた最高だよ、かっこいいよ。今あんたに倒れられたら困る。あんなにしっかり話せていたのに、そろそろ呂律も怪しい。真っすぐだった目が虚ろになってきた。頼むから休ん ...
@ShowAyanocozey 【拡散希望】どうか力を貸して下さい。石巻港付近在住の本田 英理也(エリヤ)さん31歳、佐藤さんという女性と一緒にいる可能性があります。職場も石巻周辺です。石巻の被害情報が大きい中、連絡がとれません…友達の兄です!!どんな小さな情報でもいいんです！
RT @synthmelo: RT @yojizen: メモ。［日本赤十字社は１４日、東日本大震災の災害義援金の募集を開始した。義援金は郵便局・ゆうちょ銀行で受け付け、口座名義は「日本赤十字社　東北関東大震災義援金」、口座番号は「００１４０－８－５０７」］
3/14ひとりっ子の自分が10才から飼っている猫が、食事をしなくなっている、寿命かもしれない。との連絡をうける。不安。せつない。
@sakiettie @taniiiito1234 携帯と財布おんりーじゃ、OLのお昼のお買い物の所持品レベルだね！
今日の新聞に、つぶれたバスの中に動かなくなった娘を見つけ、頭をいとおしく撫でている写真が掲載されていました。この一枚の写真の威力は計り知れないものがありました。頭から離れません…
@touhuhun 自分の食べたいものしか作れんよ！期待はせずに待っててな
RT @TAKAYUKISUZUI: 誰よりも早く、救いの手を差し伸べるのは専門家に任せ、重要なのはマスコミも扱わなくなった一月後、半年後、一年後に何が出来るか、だと思う。復旧までにはまだまだ長い道のり。「今すぐ」ではなく「ずっと」を考えよう。
RT @ainokuni: あまり報道されませんが、自衛隊による救助者の人数が９７００人を超えたそうです。本当に本当にありがとう。報道して下さいよ。退官した自衛官（予備自衛官ら）6千5百人越える応募があったとか。頭が下がります。こういうニュース集めます。こんななかだからこ ...
【拡散希望】都内で買いだめが多発しています。料理など作れずコンビニやスーパーの食料に頼っていたお年寄りが買えずに困っています。東京は無事です。必要な分だけの買い物をしてください。お年寄りに食料が回らないのは立派な二次災害です。自ら災害を起こさないように!
この事態に対してあの人もこの人も水面下で動いていた。今は辛いし不安だけども、未来はあるぞ。
@AYANOW1210 @areyoupiihayaraゅりかもめ40%とかｬﾊﾞｯｯ｡｡｡行けても超ー遅いょね｡｡｡そのくせ早起き(-_-;)ｷﾞｬﾌﾝｯｯ｡｡｡ぁゅゎｷｬﾗ頑張って!ｷｬﾝ太ゎゅっくり休んで!!また明日ここで会いましょ☆www...
RT @_XEN_: 米国際開発局（ＵＳＡＩＤ）は１１日、日本政府の要請に応じて消防署員を中心とした捜索・救援チーム２隊計約１５０人を派遣すると発表した。ロサンゼルスとバージニアから派遣され、コンクリート切断用カッターなど救援用資機材、計約１５０トン http://bit ...
RT @kuerunrun: 枝野幸男とは…　東北大学出身、弁護士で、PL法立案に携わり、阪神大震災では与党の政策調査会副会長として活躍、薬害エイズ問題では真相究明と和解を実現、事業仕分けチームの統括役で、児ポ法改正には反対、チベット問題を考える議員連盟名誉顧問…今までも ...
RT @gtk: いいかー、よく聞けー。ヤシマ作戦がちょっと大成功すぎるぞ。3月14日の想定需要4100万kw・供給能力3100万kwのところ、14日の実績最大が2800万kwって頑張りすぎだ。しかもまだまだ削れるんだぜ。もっと節電して、もっと電車走らせてもっと仕事して頑 ...
RT @mrchildren_jp: 【Message from 桜井 和寿】東北地方太平洋沖地震を受け、桜井和寿からのメッセージ。「いつかまた一緒に歌える日を願って」 http://ow.ly/4e2eR #mrchildren
RT @mainichijpedit: 計画停電の１８日までの予定です http://t.co/OXiJ9m2
@godsmile48 怪しすぎる！何目的⁈花見でも何でもええから集まるべ(^^)
RT @bin_rkp_on: 隣人が被災者のために、日本のために祈ってくれています。見て頂ける環境にある方は是非。心が奮い立ってきそうです。→http://bit.ly/frlTaG
でんこちゃんの名字は分電だったのか
RT @hsakawa: 国民感情一覧w -  東電職員頑張れ #toden_ganba 枝野は寝ろ #edano_nero 管は起きろ #kan_okiro 自衛隊は食べろ #jieitai_tabero フジテレビは自重しろ #fujitv_jichou 石原黙ってろ ...
元気が出ない俺。たまにはFashionでもつぶやこうかな
RT @yuru_yui: 【注目】これがZカップらしいですhttp://minamuranomad.up.seesaa.net/100520/A5CEA1BCA5DEA1A6A5B9A5C6A5A3A5C3A5C4A4CEC7FAC6FD.jpg
『よるほーか…』
RT @CHICAUMINO: 赤ちゃんが！…自衛隊の皆さん、本当にありがとうございます！！　@think_justice: 14日、4ヶ月の赤ちゃんを見つけた自衛隊。皆が助かりますように #prayforjapan 　http://bit.ly/e6fGZa
@takahiroyer こっちはダイジョブ(^-^)/東京はどう？
地球を救うのは愛だと思う
RT @nekographer: 【拡散希望】都内で買いだめが多発しています。料理など作れずコンビニやスーパーの食料に頼っていたお年寄りが買えずに困っています。東京は無事です。必要な分だけの買い物をしてください。お年寄りに食料が回らないのは立派な二次災害です。自ら災害を起 ...
RT @ukiukikanda: 避難所の方が「通信手段がないから心配してる人に連絡ができない」と。取材に行っているテレビ局、まさにそれが通信手段じゃないのだろうか。避難所をまわって全員の顔をうつし、それを流すという番組を作ったらどうだろう。被災者の為の番組を。
あなたの今日の運命の人は…？　福島みずほさん♪（政治家） http://twitter.com/mizuhofukushima (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
(005/100)2010構成編後期3クール商標問題1
RT @tofu_999: 拡散】蓮舫発案のコンビニの深夜営業禁止より、節電の為全国パチンコ店1週間の営業規制を政府に訴えよう。３百台の店なら３百人勤務のオフィス1個以上の節電。賛同される方はRT願います
みお&ゆいか誕生日おめでとう□□
RT @kamiyaakira29: RT @Buccialati お願いします！ナプキンの作り方・水の作り方等を文章にしました。被災地の方に届くように見たらRTしてください！！協力お願いします！！少しでも多くの方に見てもらいたいです！ http://buccialati ...
こっちやったら、はばからなくてええな。好きやーーー！
風呂上がったら録画番組消化するかー。なんとなく溜めといてよかったー。
ありがとうございます！全国の学生が立ち上がれるような、募金の手順などもわかるよう逐一アップして行こうと思います！“@leonheart7: 支援！RT 【東海大学伊勢原義援金プロジェクト】立ち上げました。
RT @cobatake: しかし、テレビ報道ってこんなに深刻・ネガティブな感じだったのか…。ちょっと引いてしまった。今日見てきた仙台の街は、復興するぞってエネルギーに満ちていたし、避難所もみんな助け合ってエネルギーにあふれてる。被災者の持つ復興へのエネルギーにも着目して欲しい。
@takosuke17 まっこしのことじゃないから安心しなせい(｀・ω・´)！
RT @supportista: @tnatsu 本気で検討中のようです。RT @Masunald:totoのキャリーオーバーのお金を義援金に回せたらと言う事で沢山の人から支持を受けました。たった今、日本サッカー協会副会長、兼専務理事の田嶋幸三さんと電話で話した。【新しい ...
息抜きしたいけど眠い……ラテinはまたこんど(´・ω・｀)
RT @kamonosu: 某所の記事より一部抜粋：「隣りに座ったおじさんが話しかけてきた。『ジャパニか？』『そうだよ。』『俺は知ってるんだ。ヒロシマ、ナガサキ。あんな事があっても、すごいスピードで復活したじゃないか。今回も見せてくれるよな。だからあんまり心配しないぜ。』
RT @MaskedRiderW_CJ: よいこのみんな！おれたちは かめんらいだーだぶる。よく ねむれたか？まいにち さむくて つらいかもしれない。でも きみたちには おとうさん、おかあさん、そして、おれたち かめんらいだー もついてる！あきらめないで、がんばるんだぞ！ ...
ワタルっておれの友達の名前 (@aiaiaika ライブ http://moi.st/1284f0 )
@SAKUSAKUSAKU58 ってか、まがらさん、返しのプロだな。かっこいい。
RT @marchkuma: RT @kaztter2010: いてー、足引っ掛けて家中のコンセント抜いちゃったよー@yuki_minami: やべー、エロ本で興奮しすぎて血が余ったから献血してきちまったよー @ktok0114: っけねー、自分の口座に振り込むのと間違え ...
さっきの卒アルを見た流れで、どうしても過去を振り返るタイムになってしまう。俺のアゴってちゃんと見えてる時あったんだねとか色々。そして同窓会をやりたくなるいつものパターン。
あとふじやんもツイートしてねーなー
@maneki_neco 4~5日で解決しますかｗ　よかった~~~＾＾ｗ
明日遊ぼう
玲さんのおかげでTwitterのﾀｲﾑﾗｲﾝが玲さんの下ネタずくしだよ
赤十字義援金受付情報テレビでも流れ始めた。すぐ行くわ
「上に立つ人間っていうのは、完全に孤独じゃなきゃいけないって思う。側近を作るとか、若い奴と仲良くしようとか、そういうのはもう愚の骨頂。」
RT @Kamo8: 【格さん希望】代わりに印籠を出してくれる方探してます
待ち受けに悩む
石原都知事おかしい。 ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
RT @gloomynews: 石巻市で家族と共に救出された4ヶ月の女児を抱く自衛隊員の笑顔。ワシントンポスト速報（写真） http://ow.ly/4dYUs
東電関係者皆さんには、本当に頭が下がります。今回の件は予測出来ないことであり仕様がない事です。命懸けで必死に頑張っている皆さん。皆さんがどうにもできなければ誰にも出来ないと思います。それが仕様です。ならば被爆上等です。
@co318いい季節になったら行きたいね(^-^)
@kaya_sider 見ていていたたまれない…(;_;)
@bright1126 初めまして!!本当に良いアルバムですよね！私もすごく落ち着くし勇気がでます！大好きなアルバムです(^-^)v
RT @osamuz2: 被災地でボランティアセンターの設置運営を準備する窓口には「なぜボラを受け入れない」「なぜ物資を受け付けない」とのクレーム電話が24時間なっています。どうか現地の担当者を遠隔地のあなたではなく、被災者の方に向けさせてあげてください。相談するなら居住 ...
色々、バタバタしていて、疲れているので、このへんでお休みします おやすみなさい
震災＜野球＞ペナントレースは予定通り開催すべきだ。震災を慮るならなおさらそうすべきだと考えます。全力プレーは復興の大きな力になるはずです。
@box_yy01 おやすみなさいませ！
第一回ジャージーズ杯というのを見つけ、本人たちに伝えると、「勝ったら、いいジャージをもらえるの？」と両者。今は二人で森&青野九段のモノマネ連発。中身を書けるネタをしてほしい･･･ #teamshogi
@sidaisu  @mimimii9  こぬみさんの弟に弟というものを教えてやる。
今日は、このまま何事もなく終わりそうね。今から最終仕事にとりかかりたいと思います。また、明日、よろしく。 RT @hidekopon #koine
今すぐに支援したい気持ちはあるが、支援が必要なのは決して今だけではないはず。復興という長い道において学生の身分としてできることを考え、必要なマンパワーを集結させることがいいのではないか
想像する段階が楽しいわけですよ  実際に本物が出てきたらちょっと冷める←
RT @TJ_Yasbee: 何かアメリカからでも役に立てればと思い解析をしましたが、サポートすることがあっても混乱を招いてはいけませんので、現状を理解した上での決断です。ご理解いただければ幸いです。引き続き、NASA、NOAA、日本の研究機関とできる部分で協力していこう ...
暇を持て余す！積み本を崩すとしますかー。ベティ・ザ・キッド読むよー(^O^)
RT @chochongtokyo: 『朝鮮新報　青森』本部事務所は特に問題なし。　同胞の被害状況は一部しか把握できていない。　八戸地方は大変だとの情報があるが確認できていない。　どこへ行ってもガソリン供給が制限されているため、自由に動けない。
やっとネットにつながることができました。地震でお店がダメになりました。たぶん、私、失職でしょうね。でも、無事に家族で過ごせるだけで儲けもんです。
@decostatw http://twitpic.com/49d57e - たけのこ派の私でも、なんかなけてきた・・・ｗ
翔ちゃんの顔見たらほっとしました。まずは節電！何も出来ないから少しでも出来る事からやらないと！今まで以上に頑張るぞー！おやすみ！
RT @Y_mugendai_hall: ヨシモト∞ホール　公演再開のお知らせ http://t.co/8V1nnPl
しっぱいさくをしっぽりいさくと空目してしまう程度には眠い
ZERO視てたらキャスターが翔君だった事に少し癒された。
RT @30calclub: 同じくバンダイのWEB限定、∀ガンダムシリーズ武器セットもヤフオク出品中です。http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g95765366　こちらの落札額も全額、地震の被災地義援金とさせていただきます。
RT @radio_rfc_japan: 避難所。私自身も避難所で生活をしましたが、その際感じたのは、避難所では情報を知る手段がありませんでした。唯一の情報入手の方法は新聞だけです。市職員の方にラジオを頼みましたが無理でした。寄付して頂けると助かると思います。リアルタイム ...
RT @mipsap: @nokoriha RTお願いします!【拡散希望】全国放送で茨城のことも報道してほしい。切実です。地震も津波もきました。水も食料も足りません。ガソリンもないので遠い配給場所に行くこともできません。挙げ句の果てに計画停電の範囲に？このままじゃ助かる命 ...
【誕生日】今日は @dododod のお誕生日です。(03/15 00:00)
[今日はコズミックブレイクで何をした？]  どうだろ? http://bit.ly/4oLnbk #CosmicBreak
RT @MasayukiOsada: 人探しも、給水・炊き出し場所も、警報もライフラインも、運行状況も、まとまっている。流石グーグル。http://goo.gl/saigai
.@animator_shien さんの「第１回大賞決定しました！～新人アニメーター大賞とアニメーター支援の今後について。」が200PV達成だってさ、早く見とかないと乗りくれるよ！ http://togetter.com/li/110388
【枝野】105時間ぶりに眠りについたらしい⇒ http://labo.tv/2chnews/r/66708
【ランダム解説】「つらい」という言葉には「そうだね、つらいよね。」という感じに・・・。
初音ミクちゃんです！ (iPhone壁紙サイズ♥) http://twitpic.com/49fyom
こんかいのこるこうのおだいはこれ！5m にちかいひょうこうをあててみて！ #kolkou
@nattlinda 私は、そうは思わない。
前日一位(アイドルマスター)：第1位：アイドルマスター 支援ライブ“The world is all one!!” http://www.nicovideo.jp/watch/sm13849106
[勢い11.5万!] ２号機、燃料棒が再露出  http://hatsukari.2ch.net/test/read.cgi/news/1300114538/
#mc1242 RNキーボーン@とある右席の神父 ミューコミプラスーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
相模の獅子が、私の著作を・・・なわけ、ないか。
【時報】0時をお知らせします。
生きているというのは体にものを入れてくということなんだな(0時)[ドラマCD発売中 http://bit.ly/xPe9g]
【0:00】 1ドル(USD)=81.84円 / 1ユーロ(EUR)=114.33円 / 1豪ドル(AUD)=82.50円 / 1ポンド(GBP)=132.03円 / 1NZドル(NZD)=60.41円 [外為ＮＯＷ]
よるほー！　０時！
「ローラン、僕らは0時を信じて――」  #SoundHorizon
RT @Beautiful_Shee Dear phonies:: It's safe 2 exit my page. It isn't that entertaining, I don't feed T-media too much abt my personal life.
おもちゃ&ホビー 発売日10/10/22 LaQ 2010数量谀閭MフトセットS 詳細→http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0044UIYSM?tag=preordernews-22&linkCode=asn&creative=6343
RT Hiromi908 RT @lireki_2k_yant: 「枝野です」「Twitter廃人です」「遠足前の小学生です」『出たな、不眠三兄弟！』
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
ビジネス・情報源：インターネット：モバイルサイト利益増韻vロジェクト：詳細→http://www.infocart.jp/t/17318/p2pkinyuu/
日付が変わって3月15日、JSTで0時をお知らせします
火曜～
03.11　大惨事とミラクル - Chikirinの日記http://d.hatena.ne.jp/Chikirin/20110313
ベベベベベベベベベベベベベ
3月15日ね。3月14日は合計9,535mlの血を頂きましたわ。今までの総計は3,307,995mlね。
モタモタしな～い！！
@v_shizuka3 頑張ってますか？無理しないでくださいね！
[ちゃんと説明できる？] プロボノ＞＞http://j.mp/9t74kL
