ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１の今日の新番組: 12:00〜: [新]千秋太后
12:00にただいまです
▼平成二十三年弥生廿二日(火) 旧暦二月十八日 先勝 一白水星 丙(火兄)子 JD2,455,643 於12:00 黄経1.1°(白羊宮) 月相-146.4° 月齢17.3 (自動投稿)
明日12:00-13:00再放送です。 #alfee
本日(3/22)のライブは、12:00～ 浅草東洋館 「平成23年3月下席バラエティ寄席」(出演：社会人Z)。昨日からでしたね。すいません。http://blog.livedoor.jp/twinklefan/archives/1286225.html
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
録画予約 [3/29 11:30～12:00] タクティカルロア #13 終 [TvRock V0.9u twr14d10e0]
録画予約 [3/29 12:00～13:00] 僕等がいた #21・#22 [TvRock V0.9u twr14d10e0]
@DearTVXQ49 なんかそういうことに敏感なんだよね...nnn12:00こえてしまったwwww怒られるwwwww(笑)
[TV出演情報] 2011/03/22 12:00〜13:00 フジテレビ 笑っていいとも! http://bit.ly/hWw1Bm
23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-084-005 （Lコード：55772）
久しぶりの真夜中12:00の挨拶…(T_T)なんか…胸がいっぱい…涙…(T_T)この前まで、普通に楽しんでたのに…(T_T)今晩、ドキドキしながら…再開！  #yoruho
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
ドイツ気象庁（http://www.dwd.de/）による日本付近の放射線量予測図21日12:00http://bit.ly/hXDiNy 23日00:00http://bit.ly/gDuR83 24日00:00http://bit.ly/eWHS42
帝人は黒いんじゃなくて、真っ白なまま純粋なまま歪んでいってるだけなんじゃないかなという私の認識であります。照れて笑うとか、困った顔するとか、そういうのが前と変わらず素のままなのに、次の瞬間相手にボールペン突き立てても不思議じゃない不気味さがあの子の魅力ですよ。という帝人信者の主張
相模線205…JRE｢ひとりでできるもん（自前で製造できる的な意味で）｣
@vohunny そっか(>_<) 何時に起きれたの？
@yuuminsan おめおめ(*´ω｀*)
@uzakiroH えへw
@cana211 ありがとう！
@takinobori ほほう、そんな機能があるんですか。アケ台は秋葉原で一つ見たっきりやったことがないもんで
おめです！！ QT @blue_bach: おっ、読まれた。学校で作った手回しラジオは、非常バッグに入れてあります！定期的に点検してて、問題ナッシング！！しかも、ソーラー電池ついてるんで、日の光だけでも動きますｗ #mc1242
@xanthines ほかえーりん
「ぼくたちセンターで待っています」仙台市動物管理センターに震災後に保護された子たちの写真です。〜ブログ『福のボンボン日記』よりhttp://amba.to/f7d8fS
三浦春馬イラっとするゎなんやねん((((；ﾟДﾟ)))))))
ゆかりんぺろぺろ
あー寝よ。おやすみなさい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
@uma_yuk 野宿だな
@Beelzebumon_bot 僕のこと、呼んだ？
@gusaooon ぽかありよー(*´∀｀*)
@holy5159 お疲れさまですお^////^おやすみなさい♪
@ftsaranhemmk627 ｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういえば、今話題の「五年二組の吸血鬼」って、「5年3組魔法組」( http://bit.ly/hAoBQF )に掛けていたりするのかしら……。ヴァンパイアが支配するとなりの組は魔法使いグループがいた……とか、展開としてはありそうだけれどｗ
@tsubakiaikoukai エンディングのネバーストップ！チェンジマンのほうが好きなんは内緒やで。
@jetstrong ブルブルガクガク
よってく？じゃない　やってる？
@tea_ET そうして！！お身体だけは壊さないようにね！！
@tezzco てつこさんなまやろうぜｚｚｚ...
アレック・サルキン⇒http://bit.ly/fadJyP MovieTwi[映画xツイッター]で検索された流行の検索キーワードをつぶやいてますなう⇒http://movietwi.net/ 気になったら拡散RT歓迎です
@_rinX ツイートも将来性もいいじゃねーか
@kitav1021 しかし乱れ打ちだけで終わるゲームなのであった
朱花いちご出ないなあ。
@intel_ あ，されるわｗ
なんで日本は台湾みたいなチャリティー番組やらんの？なんかあるの？
寝　れ　る　か　！！！！！（←
委員長キタあああああああああああああああああああああああああ
おとなしく部屋掃除してたはずなのに着替えたりしてたからすっごい汗かいた　暑い
@MARIRINwww うわあノリノリなり・・・
@akipako 大丈夫！　って　自分で信じるんだよ！　ぎゅーーーっ!!
最近本当に生活がルーズになってきてる…直さないといけないとわかってるのに、できない…；；；
えぇぇぇ(;∀;三;∀;)
おれをさらってくれルパーン！！！！！！！！！！
@kimino_mati 今日は田舎に行ってる間と帰ってくる間に昼寝を何回かしたのですが、今日は珍しく眠いので、ぐっすり眠れそうですｗ
あっ契約してないやつね
モンハンやってるけどPS3もってない方がおおいから結局一緒に狩りにいけないという･･･。
あまりに気分悪くて生まれて初めて政治家のホームページより抗議メールなるものを送ってしまった。ここで怒っているだけじゃなく、ちゃん抗議表明したかった。＞海江田万里経済産業相
ユニコーンを楽しく見るにはZZと逆襲のシャアは必須なんですよねぇ・・・
@himekichi3 ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱ。生徒がｗｗｗ原因不明の事故死ってどーいう事ですかｗｗｗｗ宗教学園こわいおｗｗ
包茎... RT @jimooo08: ね… RT @kaniwa138 日本明らかに皮被ってる...
(*^-')b QT @mosaoffff: 同じですか＾ｐ＾RT @passion315: ６＾＾ QT @mosaoffff: 今何個あんのRT @passion315: しかたがない、今度暇なときに垢増やすか・・・ .
@ryu_taryu @gack_14 ゆーすけ…？あぁ！なべさんのことっすね！うっすうっす！笑
@hatamc あるかもしれないかもしれない
@tomo_yocchi それはしょうがない(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ
@tasp114 おやふぉい！
鳥かご盛りwww花魁トルネードwww
えーしーのおじさん RT @chipkun2005: 尚更わからん(-.-;) RT @mokanerurin: みーたばるじんばー RT @chipkun2005: それなに？なんの話し？ RT @mokanerurin: @chipkun2005 タモリの声
@supika0w0 星ｗｗｗｗｗほんとだよｗｗ530000あったらなんでも買えるよｗｗ
@kn_x_phg それはね、ロイ(卒業後)がおっぱい星人だからだよ。
時間ぴtt（ry　ってなっちゃうのが可愛いよねあのおじさん
さて少々頭痛いのでお暇します
なぜ、私の部屋には４つもティッシュがあるのでしょうか‥　絶対多いでしょｗ
@agemarupikkoro いーじゃん！いーじゃん！すげーじゃん！
@ren_niko25 お！起きてたら話そう！夕方に家につくから家に帰ったらすぐ寝ちゃうかも！自信ないけど、話そう！
@Ni2Na7 ありがとー！明日休みなのだ(*｀∀´*)だから今からでもね大丈夫ー(笑)
NICOなう。 http://twitpic.com/4btmo7
フォロワーさんが選んだhbrQのイメージカラーは、『欲求不満の紫』です。 http://t.co/J8sHPoS  …………………。
@KimeK0702 そんなん見たら確実に涙腺崩壊する｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@hst_kuro 許可するの？←
@pumilass ふむ。まあ着る予定はないな！ｗｗｗ　ありがと！
Hiraori_のぽぽ度は 65％です。やましいことばですてきななかまがぽぽぽぽ～ん！そんなあなたのラッキー挨拶は「なんとかしてくだサイ」です。これで友達増えたら苦労しない http://shindanmaker.com/97472  お友達ください
@acca_red ｵﾔｽﾐｰ！
本気で山陽バス卒業しよかな
絶対もう誰か言ってそうだな
@jun331_54 萌えません。むしろ燃えるごみｗｗｗｗｗ
おっぱお(｀・ω・´)
どうでもいいけど震電のジェット機並の滑走距離どうにかならんのかSTOL性悪すぎ。
@uduki_sky
@mmhiyoko そうなの！！！１１
@UmeSuke_TriSta 寝ろし
絶対得する！会社資金繰り徹底対策http://os7.biz/u/WkzeB
もうりーちゃんにおやすみしたからこっちに移動
@Sheryl_Noooome なんやと・・・！意外とおいしいらしい
@Minakkogenki それプリーズ～！！
@tikutikurin 本名ゎ１位だったよｗｗｗ
@sakura_sakuu あ～それと、これから日本全体が厳しくなることに対しての危機感も。
ネトゲ友達の素敵な廃人さんがこのセリフ大好きで、よく叫びながら効率狩りしてた
ダンスミュージックは勝てると思います  ( @gassyoh live at http://ustre.am/1Nrz)
@cocoro_kara 大丈夫？少しずつ一人で外出するきっかけを見つけてる？
ボラムちゃんお誕生日おめでとう！あ、ボラムオンニか！
うーんうーん
break3_の育て方。1.踏み潰してあげて下さい 2.エロ台詞の吸収はダントツです 3.成長すると苺のショートケーキになります 早く成長すると良いですね。 http://shindanmaker.com/38948 #sodate うっうん…？
ﾏｽｳ声ふるえてる(´;ω;｀)
RT @Khunnie0624: Btw Thank you IndonesianHottest for such a great feedback! I hope no one got hurt!
永遠に連続性はあるのだろうか。切り取られた一瞬を永遠と呼ぶんじゃないか。
@Pinakano 大阪まで行って参加できてよかったです。元気貰えました、ありがとうございます！横浜の振替公演、決まることを願ってます！
@ikut_can テトリスしながら寝ると夢にテトリスが出てきません？ｗ　私は何度かあるんですけどｗ
食べ過ぎてつらい～
夜だよ夜だよ話しかけないでよｗ
なんか寝れない
@usagi_drops 大正時代ですね
千葉のかたが地震ツイートしてるのに同じ県にいるはずの僕は何も感じてない　なぜ
@xxxRiho りほくんいってらっしゃいノシ
ニコ生ってすごいね。いろんな人いるな。
~('o'~) RT @mutiahehe: hanan sm resi msh se upil ,, RT @Resshann: iya u,u kelas 10 ._. RT @MaddanyRockss: Salam cuyung juga u,u eh
@manbou_0610 おはようございます！
@chiiiiiick_1017 お魚のグリル網は洗うの大変ですよね(>_<)わ
@sasakurayuu ふぁいとｗ
makan apa ya itu tante =_=a RT: @Sunnyshines_: Soalnya ga keliatan udah 30 sih .__. Kaget aku juga --a
@rey_ts15 しょうがないわね… よろしく
@Fal_710 あぅ…いや、これはつい癖で打ってしまったです。決してファルたんにあんなことやこんなことをだなんてことは一切思っていないです
友人…ジャンプ今週号は土曜日発売だぜ…忘れんなよ…///
寝る準備終わるまでたろちん配信見よう
@someuro おやすみー！ﾉｼﾉｼ
@ri_zza AC＝A(ア●ル)C(ちωこ)
@s2USAVICHs2 恐れ多いです・Д・w
@menou2933 尼見た限りではかえって新品の方が安いような…むぅ。またまんだらけとかでも探してみようと思ってます。あと、もし超全集手に入れられるようなら是非！
明日(というか今日)文集作りに学校行くことになったので寝ます!
指先ぼろぼろ。まあいいや、弾き方覚えたから。
@aimi1112 まじですかｗまぁとりあえずうちらで集合しといてあとから合流でもいいんじゃないの＾＾！
?!?! Japan needs to catch up. We're always SO behind! RT @KaDeeStrick: we're all super excited about benjamin bratt joining the pp family!
@Minotin @vax23 出来てるってｺﾄ(・・?)
@virtualdt @eyemateulmus いえいえ。それにしてもこれは英語ですね。フリーと有料の機能の違いはなんなんでしょうね。今Qwitterのマニュアル見てため息ついてるのに。これを使うことできるんだろうか。
@Lypriss 充電器さしっぱでなんとかなるなる！(｀･ω･´)(
また体調悪くなってきた
@rmrmrametan 高速に乗って、新潟市にれっつごーだぜ★どうせならメイトとかいっちゃえよｗｗセンター受かるよ君は。だってこんなに頑張っているのだから（ﾄﾞﾔｧ
@genjin7 おやす眠
！　RT　namikonjonoは一番最初にＲＴしてくれた人の『お姉ちゃん』になります！ http://shindanmaker.com/55726
@35kg_migokiro 　何その応用英数って？？ｗ←　　そんなこと言われてもおじさんわからん…
@siraai  ええー怒られた(･ω･;)(;･ω･)ぴ、ピュアじゃないよ！う、え、……はいはい(´^ω^｀)
こう、アプリ切り替え時にまれに落ちる∈(･ω･)∋ﾀﾞﾑｰ
『好きです』と言える幸せを。『好きです』と言える喜びを。『好きです』と言えない悲しみを。『好きです』と言えない淋しさを。伝えられるのなら全力で伝えよう。伝えられないのなら伝えられる日がくる事を願おう。『好きです』はいろんな所に溢れている。
Lupeはいいねー！ライブもかっこよかったしなー！また生Lupe見たいぜ！
My Tweet Lovers: @nico_lovelove @yu_no100P @ria0404 @yu_no200P @mimamui @michan138 @mfmf_aino See yours @ http://bit.ly/94tJkC
@hjw_kupu 明日起きたらゆか姉みたいにびっくりしてね！
ねますおやすみなさい
Ｂ君ェ…
この数日は書類をほっぽらかして、ひたすら薬を飲んで寝てました。おかげで今、眠れません。納豆飯を食ったところ。
@Tatsu7btm9 しかし自分とTatsuさんの愛があれば！
@okojo06 まあぶっちゃけオカマでもなんでもないんだけどねっ（笑）序盤の口調で勘違いされがちだが（笑）闇攻めという点において仲間よおっ!!(がばっ)
チテめんどくせぇ
結局また同じことの繰り返し、成長してないね
@kksrd ﾌｼｭﾙﾙﾙ
りっちゃんきてあ！ RT @218LUNA: (本名)の元カノは大場美奈で、今カノは川栄李奈。未来の嫁は河西智美です。 http://t.co/nkURwgo  今カノ♡
めしってきた！外食したー
@tokotonletitgo デュエルマスターなう←
@JA31HA おーとーもーだーちー♪ヽ(´▽｀)/仲良くしてね＼(^o^)／
パラジクロロベンゼンの意味より、この秘術に意味はあるのか知りたいｗ
@nosaki_tatsumi すってんころりんになりませんでしたか??（笑）
@neko_luci むにゃむにゃ　おやすみ  ぎゅう
あー髪邪魔!下向くと落ちてきていらってなるちなみにリリちゃんよりちょっと長いくらい
@jejumiecyanおやすん(*^-^)ﾉ~~
ヒロト定期的に描かないと描けなくなるね。ヒロト大好きなんだけど、すごく似ないのよね...ヒロト本当難しい。
@zenteki まさかバインも行ける口とは…… 【SS合同誌参加者募集中！http://bit.ly/h3LK0d】
「タニータニーチョッパー」 http://amba.to/gpEn0v
とりあえず、就職活動せんとな。就職情報誌をそこらへんでもらってこないと・・・
@tom0yo おはよん
@s_rijyun うへへ(´ω`*)　えすさん大好きなんだぜー(
なおさん、さみしいから、やっぱりかまってぇ ～☆RT @Endymion_0: ごめんごめん^^;ほっとくわ（笑） RT @y_NIKITA: 隠れて、ヒソヒソしてたのに、見つかった!! RT @Endymion_0: お２人さん、どんだけ（笑） RT @bob810: わかるよ
@masa525 降ってますがな～^^ 小雨だね。
『募金するなら赤十字』←なんかガード下の居酒屋のキャッチコピーみたいだけど、赤十字がいちばんまとものようだ。DMMのグルーポンの義援金はDMMの会員登録が必要になってるし　←新規顧客データ集めも兼ねてるのかっての(-_-)
アキバのコミケ前のコンビにみたいなｗ
@NEVADAtomato とまとさん、２３歳おめでとうおおおおおおおおおおおお＾＾
@uya_naminasi ゴリラ！|ｮз･｡)
@nesscafeeeeeee エロ漫画でよく母乳飲んでるけど美味しいの？
正直、留年すると思ってたからにゃあ
すぽぽぽーん！！！！！！爆笑
アリスは『あなたを思うと切なくて…』と言いながらhogettar_5を抱きしめた。 http://shindanmaker.com/82734  ぎゅっ
落描き→楽描き　すばらしいね！
@31303033 　　個人的ヒット→　ボカロ曲についてつぶやいたとき　　　　RT　@haneneko 秘蜜←？虫？ 若者の流行り？ 私的には秘密 ←山
@tobari_sleepy ( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ
@sujyeniram (´◉◞౪◟◉)
ねるねるねるね喰いたい
@kura410 おやすみゆっきー！ちゅっちゅ！
ただ遠くから相方援護としてペシペシ前ビ当てるのは良いかもね
いいなぁもやし。
未練とは違うと思うけど、彼とはつながっていたいんだろうな。失いたくない存在。これは新しい彼氏が出来たら変わるんだろうか…。とにかく彼氏、つくらなきゃな…。
どうしてもカラオケとかテンションが上がらない。うひ〜
@minico_r 誕生日おめ！！そしておやすみ！
@laaaaavBB ウチ、笑っちゃったし(^^)  爆笑した★.笑
☬＜コオオオオ
@mutsumi0114 あたし成人式が人生まっくすー！
@jppada え？どんぺ？ｗｗｗｗｗ
@Byakko_75 ちょっとツンな子？？？　　ぃぃよねぇ～
いい装備をあげなければ、死ぬ運命でイーノック♪
あ・・・かきねさんと雀龍門打ってたの呟いておけばよかった・・・
@JPCCN_NW 余計なお世話じゃん
とりあえずラインナップとメーカーを見て「しばらく待つ」という結論になりそげな＜ドコモのスマフォ
さてと、自分もそろそろ寝るとします　ってわけで皆様　お休みなさいです～
@goodszk しかもキーボードでも１つしか違わないからタイポしてこの名前になったと考えても自然ですよねｗ
@as_sara すごいなぁ…そんな数値だしてみたい…。寝起きとかあれ絶対10もない
@littierore てかさきちゃんも大丈夫(´;ω;｀)？
あぁ、幸せだー
WEBで見てみたけどアイコンも変えてないし……何故だ…
今、私たちにできる事。SMAPさんが１時間かけてやった事を翔さんが３分ほどで教えてくれました。そうゆう事は報道番組に任せておけばいいんです。
@yumeaikibou 町田でもいいよー♫近いし♫
おやすみなさーい　(v_v)
@akito_m Σ！？ 何をぶち込んだんですかｗｗｗ
@yamamotokyohei　英語のDM来てますよ～。スパム感染してない？
やはりSoftBankの3G回線は遅いなあ。なんとかならないのかい？
スゴイ言われようだけどワラってしまったｗ RT @dadsmatsu: スレタイ見てまたうどん脳と血で茹でろだなと思った、余裕（笑）。　RT @N__P__G: @dadsmatsu さ、そんな気分の時はこんななごみニュースでも → http://goo.gl/aDHGQ
唇のヘルペスが予想以上に酷くなって心折れかけたけど立ち直る。なち、私に力をください。
一度で数百人分の調理が可能。自衛隊の野外炊具1号が被災地へ  http://t.co/usveiTT via @gizmodojapan #gizjp
【yuuichi_iが混ぜたジブリのタイトル】 『崖のとなりのぽろり』 http://shindanmaker.com/72319 #jiburitta にこにこぷんを思い出したｗｗｗ
@tanakarie おやすみなさい(ﾟ∀ﾟ)!
ACのこだまでしょうか、のCMの声はUAだったのか。
よっちゃんにバカみたいなのは顔だけにしな！って言われたよ。わたしどんな顔なの。
なんなの最近。なんでこんな見逃すの。ワンピにより銀ジブリ物語…その他多数。
あれ？@atsup624 ←以前atsushi624ｻﾝでしたよね。atsup624ｻﾝに変わりましたね。
うまく寝れるといいな。とお花をもう一枚。 http://twitpic.com/4btmnm
@Mitsu_DerEremit ええ、ええ・・・！１冊の本の中で挿れたり挿れられたり、ポジションチェンジをキッチリやってみたいなーっていうのもありまして！
@hanatanxxx りょーかイヌ
今日は伊集院やるんだぬ！
ベッドを解体したらこんなもんさ 掃除機ないから埃を集めるのが大変だった これから雨の中フィギュアを運ぶミッションが待ってる… RT @Nyantaro21: きれいになるもんだな、、、どう写真を加工したんだ？？ RT @king_taji: いよいよ明日は引き渡し さらば我が家
家事と育児が得意な嫁募集。
シャーペンはくさる程手元にあるけどシャー芯が出てこない(存在はする)のでボールペンでらくがきしている。ねんどろっぽく描きたかったイタチ http://twitpic.com/4btmnz
@marimo_MORI いいじゃないですか！？そしたらお友達と大阪東京一緒に行くの？どうでならLIVEも連れてってしまえ(ﾟ∀ﾟ )
@yakudoh 今風呂ですｇ（ｶﾞｼｬｰﾝ
@maruihito ばっちり録画しましたっ♪(´ε｀ )
@cocozasa 弾幕だから面白いんじゃないすか
@mog2mg これもミステリー系で、執事さんに胸キュンしちゃうっぽいwwなんか前にブランチで紹介されてて気になってたのだ♡面白かったらオススメするね(＾ω＾三＾ω＾)イケメンは犯罪だなww
@kanato0125 ふふふ(￣▽+￣*)
@hi_usao 僕もついつい深夜のニュース観ちゃって寝不足に(^^;
@MayaYosh1da 何かの騒ぎや、、、
@maymaysatuki おやすみなさい☆彡また、明日～☆
@cold__rain (*´ω｀*)
そんなわけでみなさんは大ナイ行くんですか？
何故僕はマミｘまどを買ったのか・・・
おやすみなさい 雨の音うるさいね
幸村はビヨンセのシングルレディースの左手に付けてる金の手袋の鋭利な爪で夜な夜な真田をぶすってするんだ…フンドシ一丁の真田は抵抗できないね真田かわいいね
@hinatatachibana どのくらい呑んでるのですか？
@takattsu じゃ瞑目（寝るな
今日、銀座を歩いて思ったこと。今の街明かりは風情があって結構ステキ。レストランの店内も薄暗いけどそれはそれで不便でもないし、イイ感じ。可能ならばBGMは音量小さくてもいいから流してほしいな
そういえばよーじょさんオクターブ上げて( ﾟдﾟ)したあれ欲しいですか
気にしない気にしないｗ
@SEVENTHxHEAVEN 曲かっこよくて歌詞かわいい、最高の歌だと思う。
@usos さすが…ぬかりない
納豆たべたい
@cypresstr どうすっぺ、、、。
makasi syang uda mau jd kelinci percobaan :) RT @tirzaongaimeii Thanks for an incredible photo shoot today @embulmanizt :))
@mrk1014 スニフ「やだい！やだい！ぼくは成分無調整じゃないと飲まないって言っただろ！ムーミンママに言いつけてやる！」
@sai_n 犀さんに言われとうない(´・ω・｀)
案の定眠れないわけだが
明日学校いきたくねぇ！
@ikuyimue おじいちゃん大丈夫？？きっと元気になるよ(>_<)！しっかり看病してあげてね☆
≫藤野村宗を漢字75文字で表すと⇒痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛好無理 ハイ、大正解だネ！http://shindanmaker.com/18312 #kan75
去年使ってたノートから換金し忘れ50ユーロでてきた！
Matikan alarm dihape, dan tidur (⌣́_⌣̀)
"@sayasayat: @kanakitazawa22 優夏もその戦い参加した方がいいのかyo?
@STONECOLD_ROCK @fight_fire_girl たしかに。理性という名の防波堤が決壊しないことを祈るｗ
@Milchstratze うんうん。GWの。ｳﾁもチケ無いが探せばあるかなーとか思ってる人←　今回名古屋しか行けないから悩んでるー!!ﾄﾞｸﾞﾊﾟで東京遠征するつもりだが…悩む兵庫県民なう。
お礼だなんて・・・。・°°・(＞_＜)・°°・。
!!
ガソリン注入できず。明日からギリギリドキドキ生活すたーとです。(｀∇´)ﾉ
またガキ使見てもーた　くっそ…
iMacでテレビ見れるチューナーを購入♪届くのが楽しみ！！
ぐはぁ、ハード以外やる気が起きない・・・トロフィーうめの為にイージー、ノ－マルやらんといけないんデスか、しかも全曲１曲ずつ
Hidupku mulai teratur, mulai bs dgr bisikan kelelahan tubuh..
@takasick 中濃ソース、未だ、使い方よくわかんないんでいらないｗ
Literally the second day of spring..... allergies are just raging out of control. I need to figure out what the new meds of the season are!
ポイント分を募金とかいかが？http://checkout.rakuten.co.jp/donation/index.htmlRT @manyuaru: 楽天のポイント消化。今月中。500円分位。何かお勧め有りますか？
空気王の存在をあえて無視してHRは遊ぶ。
@RiKeMon わたしは基本休日が休日（一部例外あり）！！夜の雰囲気堪能したいわ～できる大人ぶって見学したいｗｗｗいっそ時間休とっちめぇか…（本気）うおぉけもちゃんと妄想語りしてぇ…そして赤王子ごちっす！！
@hiro_takada ウォシュレットは僕は弱が一番合ってますね。あれマックスはちょっと耐えられないですね（笑）
#100factsaboutme 29) i wanna leave my workplace but im still doubt wheter i can get a better since im not graduated yet ==a
083-(リー)3
そんでもって生活情報はTVやwebでって、馬鹿でしょう？救助ヘリはビラを撒いてくれQT　@MIYAGI_ken 災害用伝言ダイヤルのCMを見て、何となく腹立つ。本当の被災者は、災害用伝言ダイヤルにさえ、届かない！
ビビアンだー(≧∇≦)
@otoya_singu あらら…乙兄も風邪?!Σ(゜д゜；)花粉でも咳出るけど…舞台近いから早めに対処!!年と共に治りにくくなるから…(*≧m≦*)
@yoshitontonton だよね笑 めっちゃ静かだし♪ もう１時間くらいいる笑
妖怪TLに乗じてきつなりにゃんぶ描いてた…これツイピクにあげていいのかな…支部にあげるほどじゃないんだけど…
モイ！iPhoneからツイキャスでライブ配信中 - (ゴウとカラオケモイ http://moi.st/12fcc5 )
@xXStray_childXx いいよねー！その分だと新刊もよかったんだね??
テスト終わって以来一度文字を書いていない
ニコ生参加中 : 雑談枠２ #co1071329 http://t.co/Al3GNd1
Used cellulite. Tummy area burning x.x
@mamemoyashi1234 俺はでかい画面で見たいのさ(￣▽￣)へへっ(´･_･`)
@FAC0M 気合いじゃー！って、大阪より近いじゃん(｀∇')  余裕‼‼ SCA爆音であっとゆー間よ！…そーいやー渋滞がww
@vincentei ud ntr klo uas d esay gw blg aja suru nanya lu y,gw ksh nmr hp lu ntr
Good Morning #ȘħΘƲτΘƲτ: @mehart9791.
@hitakoyo1111 ……高菜って美味しいよね…(^～^)
あー、華鬼ルートはやっぱり２周しないとトゥルーエンドは見られないんだ。いいでしょう、やりましょう。やったるわこのままー！
むー。今日の煙は澤田先生でもわからんのかー…
@zegudo おやすみー
天鳳5段どやぁ・・・。長かった。
@daken_8ko お母様酷いwwwww
FOLLOW @SoundsOfBieber AND I'LL DM JUSTIN! :)
@yu0204 @revolver_junky ワタクシ身に覚えがございません(｀･ω･´)ｷﾘｯ
@hakoori 　三人がかりの上に酸もらってもどうにかなるレベルの極悪度ですね
街中の看板の灯りが消えていた．よってやや暗い街中．節電ということでは素晴らしいが電力狩にならないように！電光看板も蓄光材を使うなどの新しい形態も必要かも．
@yu_now0922 ルーレットかウザすぎるwwwまあ心配しなくてもできるようになるからb
@irmanietha @amaldofchrd hahaha si aldo minta dikudeta nih ma
#IPod on my #IPhone now playing *Rick Ross* ashes 2 ashes mix tape
ほんまやったんやね。エガちゃん！ RT @makoto_kitano: 江頭は真面目に頑張ってました。今日確認済みです。いわき市に入りましたけど…本人は純粋にボランティアで行きました。拡散しないで下さい。江頭最高！140文字の限界です。
@mokkosu123 時間があれば茹でる！！ゆでたウインナーは最強のボリッ！！塩コショウだけで食べたい！想像したら腹減って来たorz
やっと委員長出たｗ #oniichan
さっきから麿画像がことごとく非対応らしく表示されないwww
@Inwoo0516 오래전에 찍은 사진...ㅋㅋㅋ
ブログ更新しましたw 色で遊べるって楽しいですよね〜♡「楽しさ♬」 http://amba.to/gbnFP1
個人的には縞がいいなぁ。
@naruchiyo_ ありがとう。でも一本も飲めばくらくらして眠くなるのでまだ大丈夫かな？ｗ
観測気球じゃなかろうか？自民・産経どちらサイドかはわからないが・・・>>自民からの入閣は今後も困難、自民幹部 - MSN産経ニュース http://t.co/xjgrKrO
かみきりたい！
@shoco17 ほんとそうせなー(;´Д`)
Made an 11:11 wish that will never come true. Again.
あぁ明日部活やん・・・
@tansuex 精神安定してるみたいで何よりです。
@nana_puri ヤンデレなナナさんに死ぬほど祟られて眠れない偽島
@tam1106 え…まさか風邪？
@junatwr もうちょい真面目に呟くよん
@asuchas2 ありがとう(T ^ T)ちゃんと録画出来てなかったら支笏湖に沈むね(T_T)
@achi036 おやすみなさインゴ～！
さとるんの評価は『性格』 91点、『顔』 2点、『ツイート』 93点、『恋愛スキル』 91点、『将来性』 97点です。 http://t.co/EYGBpnD  顔だけが赤点ｗｗ
@orz_OTL_or2 某ｗｗｗう…受けじゃないですし！かといって攻めでも無い…ｗ
@teltel950 本当だwwww　気付かなかった...w
@15hara ちゅ・・・ちゅっ・・・
@Shun_kun1 ぅん☆　久しぶりのoff(*^^)v
@mugen_TK 人類滅亡！からの　は！か！た！の！しお！
来栖さんへのレスを連発しすぎた＾ｑ＾
@chiroru_chan ちろちゃんおやすみー＼(^o^)／
@moimoi34 じゃあとりあえず毎日腹筋するとこから始めよ～（笑）
@fire_good 爆笑したｗｗｗ山田くーーーーーん！！ｗｗ
明日は資源ごみ。起きれるか。
@kurea_rin あら。。おは。。おきちゃったか
@e3jp_pon もうお腹とか掴めちゃうんだz((( それ軽くトラウマになってないかwwww
@bokenyanko おや、いい踏み心地ｗ
ヤフーーーッ！！ﾀｸﾞできてる！！ﾍﾟｺﾞちんｾﾝｲﾙﾁｭｯｶﾊﾑﾆﾀﾞーーーε=ε=ε=≧∇≦)ノ~~いつもありが㌧♪ #luv_pego
@num 健康に被害ないなら、そうよね。どーぞ！どーぞ！って。
その前のねぶたには伊吹童子（萃香の元ネタ）も。職人に東方厨が居るな・・・という尊敬の念
@dummy34girl ほんまそれやでな!!!笑母ちゃん基本わたしとタイプ合わんからな笑もしかしたら、玉ちゃんも好きかもな( ´ ▽ ` )
ｳｵｵｵｵ腰痛まじ腰痛めぇぇぇぇぇ
@mabo123 やっぱりですか(>_<) すみません～....orz
RT @ogawahiro: 司会者ってことは、会見を仕切る権限をもったということ。上杉隆 @uesugitakashi さんが挙手していなくても指名するということも可能なのだ～ｗ RT @ohikata 罰ゲームアゲイン(-_-;)
@3_tnpp かかってこいよ＾/////＾
@toketu_npn タコモドキに何ができるのだろう(>_<)
@nopiod ラジオ？(゜.゜)
あぁ相変わらず軽い目眩が続いているんだが 治す方法はないのだろうか きちんと医者に行ってみるべきなのか・・・
RT @nknta: ふむ！RT @eshintaro: みなさん。献血するなら来月くらいからがいいですよ。
パルコムをジブリキャラにたとえるとキキ(魔女の宅急便)ですね。コメント：実写化を考えるとコレ以外考えられない。 http://t.co/0YvILnJ  やったー。
@bbshiiino21 間違いない！純粋やからな色々おしえたらな！爆間違いなーい！
@hidekidos よろしくどうぞ。
RT @Ricetto_momo: さいたまアリーナに避難してきた方へ髪を洗わせてくださいリチェットでは、ボランティアの体制を整えました第二グループの計画停電の時間以外、いつでも起こしくださいもちろん料金はいただきませんこのツイートを見た方、どん ...
まさか百合要素まで・・・ｗ　 #oniichan #suntv
RT @furukawayasushi: 明日、福島県に私の特使として樋渡武雄市長が、ソフトバンクの孫社長と一緒に行ってくれることになりました。被災者の方を佐賀県として喜んで受け入れる旨の私の親書を佐藤福島県知事に渡していただくことになっています。
RT @maobkk: RT @vivafujita: 「タイのスラム街でも募金活動」日収何百円の人達が日本のために募金してくれて９０万円ほど集まったそうな。このことは絶対に忘れるな。 http://bit.ly/hNbQVh
RT @Agnese_Sanctis_: 大きな声じゃ言えませんが、日本の皆さんが最近よく耳にしちまっている「えー→しー↑」というのは、「アレイスター・クロウリー（Aleister Crowley）の提供」って意味です。ネットの書き込みで見ちまいました。
リアルのタメ男子がまじできもいなう。。。
@juneaina 二人で爆笑中。
RT @inosenaoki: 政府は何を勘違いしているのか。食品衛生法の基準値は3月17日につくった暫定基準ですよ。原発から何キロならわかるが、福島、茨城、栃木、群馬のホウレンソウの県名を列挙して出荷停止としたが、これでは風評被害を助長し東京に野菜が入らなくなる。牛乳も ...
言い直した(ﾄﾞﾔｧ *Tw*
@BigMoon_BB エンタークでチーム名をつけてないとはいれませぬ・・・（ノω`）
RT @Tristan_Tristan: 混乱するのは無理もない。同情してしまう。 ：野菜の放射能測定めぐり「事実誤認」　福島県が訂正へ http://t.asahi.com/1pw6
ゲシュる
RT @shinzofukui: 「戦争や震災があると新聞は飛ぶように売れ、そのたびに発行部数を増大させてきたが今回はコンビニでも駅の売店でも新聞は残っており、電車の中で新聞を必死で読む人はいない」RT @tabbata 関東大震災は新聞業界を大きく変えた。今回も変わるだ ...
@hamachan69 とうとう府立第二キタ～(￣▽￣)
RT @sugar39show: 全 国 の 卒 業 式 が 中 止 に な っ た 学 生 の 卒 業 を 祝 っ て く れ る 人 は 黙 っ て 公 式 R T
東日本沖で起きた巨大地震について      静岡大学防災総合センター教授　小山真人 http://htn.to/jLPS9u
RT @yutachin_wc: 日付変わって本日3/22 下北沢ERAでwooderd chiarieワンマンライブやります。やりますよ、やったるぞー！！！みんな来てくれー！！！
@S_aachan1202 角質ポロポロのやつ（笑）あれするとマジで若返った(●´ー｀●)
@maccha_1218 キレるわけないやん！！(笑)次回も楽しみにしてます～(^_^)/
@oimaiko リンさんマジイケリン！！気圧されるレン君が不憫ですごくいいです(^o^)いいぞもっとやれ！！　毎度毎度マイコさんのイケリンに萌えまくってます大好きです>///<
電車の暖房が切られてる、、、節電だからしょうがないけど、まぢ寒い。。
初めての曲のアレンジで悩み中... そもそもアレンジって何をすればいいんだろ？　で、とりあえず参考書をポチって見る。http://bit.ly/i9LwxZ　...なんかポチってばかりだ...
凄い・・・蛇と戦えるなんて・・・。１スト削るので精一杯な私は・・・。流石きるをさんだ。蛇との対戦回数をかなりこなしてるのがわかる。リプとって研究しよう。
Sama pede mu dgn @prayogotom -_-RT @gratia_xp: Ah, gak usah malu sobat :) RT @Vivian_Kohar: FITNAH... Woi tulis sendiri (っ˘з˘)っRT @gratia_xp
◆Gengar25◆属性：闇◆武器：二対の刀◆相棒：魔獣◆ポジション：主人公の幼なじみ◆ http://shindanmaker.com/99248  二刀流とかおいしいな。そしてかませっぽいポジション。
結構酔ったぜ！りょーまぜよ！
なんか雨って嫌だ。
寝る！おやすみなさ～い！
@yuko2247 mixiをみてフォローさせてもらいました！よろしくお願いします＼(^o^)／
宴会でしたなーｗ
さ～、明日も早いし寝ようかな＾＾
@rgley 怖いｗｗｗでもうまい
@RagTOM ラージャー!
慶ちゃんとまっすーの声が……
@okuson1975 ありがとう @okuson1975！私は大丈夫ですよ(^-^)
@pekepeke_blue アドバイスありがとうございます(・∀・)ﾉ一応4月からｼﾞﾑに通おうかと思ってます。ｶﾀﾅのポジションもきついんで、腕も鍛えないとツーリングが拷問ですから(^ .^)y-~~~
@Kyong_Chang ちょっとホゲるのうつさんでくれる？笑電池残ってなかったのがせめてもの救い←
えええ！影踏みエトランゼ入ってたの！知らなんだ・・！うああああ！今度行ったら歌うーっ
@mizupon7 素晴らしいですよ！声優をやった天海祐希はポニョに対する少年の優しさに号泣したといいます(笑) 超オススメです！(^o^)
もちつけー(´･ω･｀)
CSでこやぶソニックやってる！！ういー
@jun1_hetare チョー対戦してるぜ。ランキング戦にカモン！ #culdcept
あかん…怒らせてもうた…約束あったのに飲みに行って済みません。どうしてもビールが飲みたかったんだ。やだ笑顔で怒るとかホント怖い…
@haku_amina やる？はくさんなら手伝うばい(＾ｰ^)ノ
@amanaka_kazuto (-ノ-)/Ωチーン
@yanase___ それ、先に言ったの私じゃね…
まぁそうゆうことだよね、暇だし！まぁ勉強してるからあれだけど RT @butikonndeyaru: ひまって言うとスカイプって言う。RT @arbitrager284: ひまならログインしな！@butikonndeyaru
明日も５時起き(･ω･)　ナイナイ　ﾉｼ
@kayoko0211 本当、平和だよ。わたしが『今日は引き分けね』と終わらせたら、ソッコー寝たけんね。おやすみ三秒過ぎやろ。
なんで冷凍食品まで放射能検査するの韓国？
@bmlnohaha   アリガト。そしてもう寝ます。   おやすみなさいまし。
@kyou0611 でｗｗｗすｗｗｗｗよｗｗｗｗねｗｗｗｗｗｗｗ
おやすみなさい
@nekomana59 え？何？リオレイア？
@set_n ありがとう！！？
@10shibayy 点鼻薬とかスースーして眠れなそうなんだよね‥いま試しにガムテつけてみたんだけどゲップしたら戻ってきて吐きそう
@ruico10 来ない流れだ絶対ww次こそ弁当持ちよりでやろうか!!
@a6g6s6 頭狂ったか（笑）あんた画像かえすぎ。かっこいいんやけんじぶんのせろや！
終電なんてしるか!!!!何時間かけても歩いて帰るか
@latexcatsuit 緊急医療相談センターに電話だ！　０４２５２１２３２３
やっと家着いた(￣∀￣)
@syowint いいな(･_･ヾ　デュエットしたんでしょw
寝るの遅れたぁ、お休みなさい
@bokuwadoppio なんやそら（笑）今日も掃除したよーだ(￣ー￣)
@kaelave デート(ﾟ∀ﾟ)？ｗｗ
3000字超えたｗｗｗ１０００時減らすとかｗｗｗ
もう寝たいのに、ＣＳＳ聴いていたら熱中してしまった…ＭＵＳＩＣ　ＩＳ　ＭＹ　ＨＯＴ　ＨＯＴ　ＳＥＸ！！！！
@umozon821楽しそうだww嵐は忘れずにお願いしまつww年代を感じるｶﾗｵｹ大会しましょww!!
@demewo 途中で嫌になる…
すごい！ RT @cream2:   @kj_hashi 避難所で、今まで服用していた薬を確認するのに薬効別に色味で検索できるシートを作成中のプロジェクト。沢山の方々のご協力感謝 http://ow.ly/4iEjU http://ow.ly/4iEjV #kusurisheet
おやすみなさい、また明日。皆の明日が今日よりも良い日でありますように･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
@onkmnbrrn 今トイレにいたからすぐ色がわかったよ///パンツの色は白黒チェックだよ///
@micapol ね、でも自分がユパさまだから、なんとも＾＾
@pokemon_taisen 電話→外出の罠にはまってしまい、今更なのですがもし時間あるのなら対戦しましょう(*ゝω・*)
いいゲームだった･･･ありがとう岩男３さようなら岩男３
@shigeyama102 うん、本当にそう。ちなみにうちの実家は鮫洲です。なう♪
@artemis_sn 原発怖いよね((ﾟДﾟll))ご両親も心配だよね｡｡｡ 26日だよ↑行く前に会いたかったな(/_;)
楽しかった！ツーリスト、最高！アンジェリーナとジョニーデップ最高！
@lamb_0511 わぁ! 幸せ満開やん♪おめでとー(´∀｀*)ｳﾌﾌ
ひきこもりんちう
@yumakou  結局車屋さんと都合合わなくて見せに行けなかった…暫く放置かも(;_;)金欠病もある← 気持ちは空回りでどうにか…マグロの件も音沙汰ない(;_;)
RT @o40kisha: バレンシア、ユニフォームの名前をカタカナにする事で日本を励ます　http://bit.ly/hdRWtg　く、くそう！　まじで爆笑した。
精神はいくつありますか
RT @ariyoshihiroiki: オシムさんが言ってるセリフは『ビンダーナァ エブリジンガァ』でいいんだろうか。
@asaconn 楽しかったね。ロック最高。サマソニ楽しみだー
@yu0gad 俺には候補が3人いる(笑)ガチ
RT @takapon_jp: へ？三井住友とか東京三菱と比べて桁違いなの？叩く奴がいないといつ迄もぬるま湯だよ RT @shizuka_ch: 他の銀行と比べて件数が桁違いだから、というのもあるとは思います。叩くのは簡単です。現場で復旧に努力してる人間の気持ちも考えてく ...
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
袋詰めしてたら12:00過ぎた
2011年4月3日(日) 12:00新井薬師前駅南口集合 「第14回三国志街道の集い」(ナビゲーター：おくまん)の情報追加。チャリティーイベントとなります。アメブロか、twitterやってないと予約難しいかもしれません。http://bit.ly/f2cQAq
MileyのtourについてFBからです！First tour date April 29, Quito Ecuador at Estadio Olimpico Atahualpa. Tickets on-sale Saturday, March 26 @ 12:00 pm!
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
拡散 RT @entameclip: 森田涼花 ボムカード・リミテッド「森田涼花」発売記念イベントが4/17 (日) 12:00から書泉ブックマート2Fで開催決定。1BOX購入で2ショットチェキ。写真撮影可能。 http://amba.to/gzCaia
昨日14:30ー24:00、今日12:00ー24:00でバイト からの メールの嵐 からの 明日バイト面接 しーずーまーれーー笑
@Jerlynshere Hello! We have various shift, and I'm the one that comes in at 12:00AM (KST) for games~ ^0^
RT @entameclip: 森田涼花 ボムカード・リミテッド「森田涼花」発売記念イベントが4/17 (日) 12:00から書泉ブックマート2Fで開催決定。1BOX購入で2ショットチェキ。写真撮影可能。 http://amba.to/gzCaia
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
死者・行方不明者、2万1911人に 東北地方太平洋沖地震　国際ニュース : AFPBB News http://t.co/b2llstU via @afpbbcom 3月21日12:00現在 #JPquake #tsunami
あれだよ。あの2Fのソーセージ出すとこ。12:00ラストオーダーらしいので、平日も行けるかもね。コバりん、そのうち紹介しますわ。霊長類最強も呼んでおきなよ。 RT @chorokichi818: どこ？近々コバヤシさんを紹介しなよ。
明日の昼12:00までに閲覧者が100人超えてるか賭けようぜええええええ！！！！１１！！
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
@hakenmama じゃあ、ランチでよろしくです。キシフォートの前に12:00ごろで。
RT @radio_rfc_japan: リオン・ドール3/22の営業情報～２～＜12:00～17:00＞本宮店、保原店。※現在営業している店舗も、状況によっては、閉店予定時間前に閉店する場合がございますので、ご了承下さい。#life_shop
太陽フレア・デリンジャー現象イベント: 2011/03/21 15:12:00 UT (2011/03/22 00:12:00 JST)にX-Ray… http://goo.gl/fb/fIBE7 #NICTXRay #hamrjp
RT @hkanno: 防災亘理広報の放送があった。町民のための臨時灯油販売所を設けるとのこと。22日は9:00〜12:00に亘理中央児童館前，13:00〜15:00に浜吉田駅前にて一人1000円分までの販売だそうです。 #watari
RT @lisa_thurc: 展示が23日から始まります。ぜひいらしてくださいね。《LとRのあたまのなか展》 福崎りさ(絵)・Rakka.(アクセサリー) 二人展◆3/23(水)-27(日) 12:00-20:00(最終日19:00まで)◆場所：北浜gallery ○R ...
3月22日Avrilish更新。Avrilさいたま公演「イープラス」で一般発売22日(火)12:00～・Avril表紙「ELLE GIRL TOUCH」フリーペーパー - http://blog.livedoor.jp/avrilish/ via
@ezequiasfarias 私は今から寝るとこですよ(^^) It's 12:00AM.
@toroomi 22日は 11:00～12:00 履修ガイダンス 13:00～13:30 保育実習ガイダンス 13:30～14:45 幼稚園実習ガイダンス 14:45～15:30は公立の人だけ就職直前ガイダンス 定期のガイダンスもその後にやるみたいな話きいた！
明日のバイトわ12:00からか
忘れてはいけないので Tweet しておこう。今日は L'Arc～en～Ciel のチケットを申し込む日だ。12:00 忘れないように。
@ryin1004 @valpyroxene えー、じゃあ、12:00ごろ職員室で?
「岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/21月 12:00-18:00」をトゥギャりました。 http://togetter.com/li/114584
【ポケモン】組曲「ロケット団」を豪華キャストでお送りします【mp3】 (12:00) #nicovideo #sm10785806 http://t.co/ttIQAuU　主にコサブロウが本人にしか
Come to "Best of Green Readers' Choice: Science and Technology" Saturday, March 19 at 12:00 am until <br />Friday,... http://fb.me/UaVwXzmQ
@maboroshiitake 安心できるかｗｗｗ
@YUUKI_Scarlet あれなかなか上手くいかないよねー
あれなのかな、放射性物質からでる放射線によって、近くにある他の食品も放射性物質がくっついたりするんじゃろか。私もまだ抜けてる知識が多いな。
その綺麗な顔を吹っ飛ばしてやる！　#Bratsk_bokoritai
ファッションチェックとおった！ ( @oremaxis live at http://ustre.am/Jo5)
明石高専ってなんなの
@chlorohead どういたしまして☆
@doesuki しろさん…４章オーカーさんがかっこよすぎてしぬ(´；ω；｀)ｳｯ
射命丸 文『独りが寂しいなら、付き合ってあげてもいいよ？』 http://shindanmaker.com/19419 #THkokuhaku わぁイ
絵の具をー　ひっぱりだしたりー　なんかこうひり出すのがー　めんどうくさいー
【setukossetuさんのイメージランキング】1位「デリカシーが無い」 2位「夜行性」 3位「使えそう」 4位「子供好き」 5位「男好き」 http://shindanmaker.com/92217 #imgrank ええ女やないか
イケボだしRT @ngs1225: てへぺろっ RT @Lazbe: 渚くんギャグ線高すぎてｗｗｗｗｗ
もっと評価されてくれ！ｗ｜【FF5】すごいよ!!バッツさん【手描きトレス】 (1:25) #nicovideo #sm13590965 http://t.co/FEOb9uM
@yurika23 福井ー(T_T)！！行けるか謎！← 行くけどな！！！！←
最近順調。
@itsumonoTL ではすみません、そろそろ眠りまうす。今日はほんと役立たずですみませんでした。毎日しゅわっさんの情報のまとめ（not人名）っぷりに感動しっぱなしです。皆さんありがとうございました、おやすみなさい～！
強いてあってもいいのは新鳥栖、新大牟田、新八代か薩摩川内でしょ。
@locoza 　あはは　寝ないのは私もだｗｗ
@patbingsuu な…(゜Д゜;) 死亡フラグｗ← が、がんばってください。ふぁいてぃん。どんまい。←←←　変な連盟作らないで(^ω^)笑
なんやかんやで私の誕生日一週間切った
もうねる
@youkiooo よし！ロックしよう！！
@Saigyouji_y_bot 大好き
@no_734 傷心
@fooooooomin おやすみなさい。
@yoshimi22 おやすみ！
@rpl69 (´・ω・)ノ★*°*°+.°
からの…AAA06みる！初韓国(笑)やばぁい！空港ﾀﾞｲﾊﾟ(笑)
【kanbenshitekureの第一印象】｢セクシー｣､｢メイド服似合いそう｣､｢絶対リア充｣ http://t.co/0E91Yeb  これからは　寝間着にすんぞ　メイド服(・´ｴ`・)
@akkie_baaassist ウサギさんが寝かせてくれないのです←
@ameeeex 全然ありだぜ！(^o^)
@jaga32 恐ろ屍鬼ｗｗ
（とくせい「ふみん」か「やるき」が欲しい……）
@lisako47 まぁ、やっぱり楽ちんだよー(^-^)♪そっか、そーゆー感じのガキンチョか（笑）
@saku_2418 そんなに差ないじゃん!!!!!!!!(´Д｀；)
gooya now playing♫: "ハローグッバイ" by YUKI #NowPlaying
ヒット商品／シューズ＆バッグ：５位11,682%　[アウトドア プロダクツ] MADE IN USA デイパック(スエード ボトム) ￥12,096 http://p.tl/l4WM  http://p.tl/SwQz
これいつから百合アニメになったの？ｗｗ
体力満タンマルスケカイリューへの冷ビって、ほんとダメージ通らないのな・・・。耐久型とかに持たせたC無振りものとか尚更。ほんとに4倍弱点かよと。
ちょい離脱。電話してくる
@nyny_0801 @sawacco でも自分が菊ちゃんを守りたいってちょっとモヤモヤするんだよね！そっか！お風呂のときは菊ちゃん強気になりそうww都合悪いと逃げる蘭さん萌えwww
@chang_meg0218 私としてはチューしながらゆっくりがいいけど←そうそ!そゆとこ優しさ^^ 指輪んとこすきー^^カメラ目線をありがとう^^MAXMAXってとこも表情やばくない?!^^執事のクセにめぐより強そう(笑)あんま命令したらすぐ押し倒されるよ!気をつけて!
*総合*恋愛応援ﾗﾝｷﾝｸﾞを始めました(^O^)/ 宜しく、お願い致します。m(_ _)m http://ajap.jp/ra/ 1111322 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
@bom350 えーっ！お名前を存じ上げない方とはお会いできません！！これでもガードは堅いです（ﾋﾞｼｯ
どの格ゲーも相手がどんな強さでどんな技持っててって覚えないとダメねーほんと
とんこつラーメン食べたい。絶対気分悪くなる自信あるけどあえて食べたい(なんだただのドＭか
@hikarutokura しまちゃん好き(^ω^)そしておやすたしー☆
せっかく久しぶりに思い切り大喜利できて気分よかったのに台無しだ(T_T)
@Yoshinori20001 そんなにひどいのね（＞＜）触ってもきっとお手上げです。触る前から尻込みしちゃう。
確かに最近の私のツイートへんかも。仕事がちょっと不規則過ぎるのと四月からのデザイン講師の仕事のことで頭いっぱいなんだよね
@Kurodiamond はーおー！
@KONMAI_ID やだぁ・・。///
@donbeinitorium か、かわいいかなぁ・・・？？？
http://www.fuzoku.sh/teaches/0042/index.html#　これ金閣じゃん
@choco_late_eyes え!!!!!　そういう話になっちゃうんですか!!!!　どーしよーーホヤも変態なんて!!!!!　けっこうむっつりなんですかｗｗ
ﾄﾞﾔｯされたｗｗｗ　ｋｗｓｋRT @SiestaBaji_na: ／ﾄﾞﾔｯ＼　RT @miehaloid: RT @SiestaBaji_na: 近親相姦なう
おまるぷ！
@adad1115 優しくてほっとけやん性格なんやね  よしよし(( (っ´ω｀)ﾉ(ｐωｑ)
@only_one_bot おういえあ
@woterdragon ぴよたんおやすみー♪(´ε｀ )
ほむほむの赤メガネにどきっとする… これは… 恋か？
@itetsuku_riko ええ　ま　まじでーー！ちょっと今日明日でまどマギ制覇すっから待ってて…！やりたいーーーー////
本のベストセラー／漫画・アニメ・ＢＬ／１位　原作：Ｍａｇｉｃａ Ｑｕａｒｔｅｔ　魔法少女まどか☆マギカ （３） （まんがタイムＫＲコミックス フォワードシリーズ） ￥６９０ http://is.gd/PLkw2d #Amazon
@prasajp gampang (y)
おやすみなさい
①メガネっ子はすはす RT @chorojun: フォロワーのみんな答えて！『ちょろ潤のチャームポイントは？①「メガネっ子」②「ガリガリ」③「女王様」』難問だよ！ http://shindanmaker.com/42307 #quester
Not feeling the best, thank God for music...
나는 가수다.jpg http://yfrog.com/h0j5doej
@uri4ichi ほかってらーｗ
@o64o 今やってるみたいですｗｗ
全然照美さんじゃねえじゃねえかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ねえねえみんな身長と体重いくつなの？
@rmidwest 喜んでもらえたようで何よりです☆音源送らせて頂きました！
入手。東淀川大学＝一応関西大学 http://twitpic.com/4bu6hm
@Hennessy__VSOP なにが？
乙ドロさんはぁ　にとり上にいくと無駄に挑戦してしまうからなー
@rikake15 結局見てなかったんだっけ？(笑)きてきてー！！！
朝方しか寝られないわ
てぃあのもふもふ具合にまりーさんが惚れたんだ、そうだきっと、とどのつまり、包容力のある人間になりたい
あ～コンボイ忘れてた・・・ http://ow.ly/4iNXw
11年前の東海村ＪＣＯ事故被爆者の闘病記。直視する必要があるかと..。『朽ちていった命　被曝治療83日間の記録 by ＮＨＫ取材班』http://www8.plala.or.jp/grasia/dokushyo/JCO/Hibaku2.pdf  #genpatsu
@txmxcxx えーｗ!!
@_hwit おやすみー
@geturyuu_ おやすみ～。
@harutapu また詳細tweetします！！
@suuuuuskow |･д･｡)ﾉ←初絡みｗ
Wiiを2時間付き合わされたんだけど、そのせいでお尻が痛い。そして、すっげー文句言われまくり。私が悪いって言われまくり。私の方が勝っちゃったりしてたからか。w
考え方よね。。。
やっぱり炎症の薬を飲むべきか…
だいさくだいさく。だいさくをおとめげーむにだしたってください。いちばんすきなのはBLCDです。あえいで。
青汁は野菜の代わりになりますよね？野菜ぜんぜん摂ってないです。
@ok_kaz おやすみ～
@mstyrikop 通り過ぎるだなんて勿体ないな。
@Har_Nyang 나도 치면서 웃겼어 wwwwww
なんでぷろとらにくもじいがｗｗｗｗｗ
@L0011 おやまの～！
@michelangelo_08 らんじぇろさんちーっす。お久っす。
@dr0zounds @yutanpo410 @nanaka4 おやすみです!
@sujikomushi 明日にもクビになるかもしれないんでちょっと返答しかねるなw
@Okuru_kotoba ワタシも、画面の前で動揺しまくりでしたよｗｗｗ脈絡も無く急に見せられたので･･･心臓に悪い(´＿`。)
今日は当館で地元のスポーツ少年団の子供たちの卒団式がありました。自粛すべきか否か迷ったそうです。6年間ひとつのことに打ち込んできた子供たちが皆に見送られて誇らしげな顔。協力してきた父兄は涙。やはり節目って大事。このチームワークを生かして義援金を送るそうです。・・・春よ来い！
あのゆかりん平松絵か
委員長きたー！！
[コロプラ:新可児駅にある苗を育てました。四葉になりました☆] #colopl_msg
@justaway_joy もしや・・・無いとか！！！！？？？？？？
しかしどうでもいいが劇場版ポケモンのラティアスとかが出てくるやつの音楽がたまらなく好きだ
@AVESHI ｗｗｗｗｗｗｗなんというｗ
@makkiii41 とるか…あんまかわらんですねｗｗ
@lii896 望んでないのに何故いこうとする？ごめん。気になったから聞いた…(>_<)
ストーナー 開幕戦カタールGPを制す、MotoGP http://goo.gl/fb/bW5eL
堺さんと世良くんと椿くんの情報は少しあるんですがこしこちゃんはチアリーダーかなにかでしたっけ楽しみです
mãe, me tira daqui
またせたな♂ RT @tamasi_0304: 待ってたぜおすすめ RT @ookami5618: 呼んだか？♂ RT @tamasi_0304: マダー？ RT @ookami5618: うわあああああああああああああああああああああああいつのまにかTLが阿部で溢れてるうううう
@suppai_milk おやすみなさいませーﾉｼ
zzZZ ・・忠勝ど・・・・ん・・・ヨカヨカ・・・ヨカーーーーーーっ！・・・ムニや
@n_chieko おやすみ～！あとごめん読んだけどメール送ってない‥。めっちゃ面白かったー！可愛いすぐるｗｗｗｗ終始ニヤニヤしながら読んだわ。貸してくれてありがとー！
ニコニコにソルがBBの世界に飛ぶマッドあるよね。
@Mayu908 えwそうなんだ！前からフォローしてくれてたみたいで、さっき気付いてリフォローしたんだよー( ´ ▽ ` )ﾉお友達なのね♪あたしも入れてw てか、Lさんの日記にも書いてあった！ドクターって言葉よりAKLOって言葉に目が行ってたわwww
お腹すいた(>o<)しかも眠くないよ！今日～
フーン、ソウ…⊂((・x・))⊃
えええ ソロなかた えええ
@as72o かずみにちゅーするーう！！！
めっちゃラーメン食いたい
@johnyrid ひっそりなさーいっ
@xxTxxYxx まぁ隠すのも疲れるし長くはもたないもんね(´･ω･｀)しかし燃やすかぁ…すごいねｗ
@yunoyuno1220 SEX JAPAN
FAMAS強すぎまじちんこ
@_Pauken_ 家の近所のガソリンスタンドは3連休前で既に行列なし。すごく待つことを予想して暇つぶしグッズをたくさん持って行ったのに。
@min525 閉店でーす
@5QDz8E1syk 今度久しぶりに顔出してみようかな……
@sakura_punipuni おやすみ？ｗｗｗｗ
webテ、やーーめっぴ！はやくビスケット食べたいな⊂(｡‘ᆺ‘｡)⊃＊おやすみなさい(｡･(ｪ)･｡)ﾉ
それはウソだRT @sakkun_arc: のんRT @yuara_plus: ヘンタイヘンタイRT @hatahata__S: へんたいへんたい！RT @sakkun_arc: さくしゃぶれ
花びら2回転1人目は攻め派☆2人目は受身☆仙台デリっ娘。http://www.cityheaven.net/th/dericcosendai/
マンデーフットボール見るのは一週間の内の楽しみのひとつだから、見れてよかった。
@mi_g715 おやすみ
よし、この色塗ったら今日の作業終了しよう とりあえずマスキング剤乾き待ちだ [要出典]
Who you loving?
RT @Steel_Maiden: Steel_Maidenは1RTされたら【股の写メ】うｐしようぜｗｗｗ http://shindanmaker.com/98762
yukiyuki125は『DT』です。 http://t.co/9NaVaQx  もう診断嫌だorz
@yomimate 量の報告はいいから
＜●＞＜●＞ RT @sttg_massu: 次は誰が晒すの？
Evernoteへの自動ポストにも対応したInstapaper 3.0 | matuダイアリー http://htn.to/eRTmFZ
ポケ主人公名は５文字のひらがながいいのです。最近ネタが尽きてきたのよ…
なぜ、トイレのｽｯﾎﾟﾝ"@sonb0326: RT @kautin1019: なんちゃってイチロー、YouTubeでめっけ♪　http://t.co/2IGDJi6 #radipedia #jwave"
@fksmc 昔あのへんに住んでましたのでー 最近になって変わったかな？と思ってましたが、モヤモヤさまぁ～ずでちっとも変わってないのを確認しました
この雪の中を自転車で帰るのか…憂鬱だー
@monaca_mo 白ワクも大丈夫です＾＾* トンボのことですね＾＾！画面を定規ではからなくても、機能で定規ってありますよ＾＾！多分あるはずです！
bitter sweet pain/霜月はるか #nowplaying
@buttan0204 @373minami220147 はぶちは性欲が嫌いなの？笑
ﾜﾛﾀｗｗｗｗｗ そしてBGMに反応せざるを得ない RT @NENZOU_: バカヤロウｗｗｗｗｗ　RT @s0043: ばかだなーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗhttp://www.youtube.com/watch?v=x-Lzcluv7JM
また誤射かｗ #ijuin
@erinerinrin31 わーい！
@snowolive ぬーん。大丈夫です、タブン。。
@brysonsparks lol yeah I had Texas winnin it all so idc who wins!
ファラオショット！！！
おやすみなさい☆(ﾉ)・ω・(ヾ)ムニムニ o<・ω・>oﾋﾞﾛｰﾝ (((・ω・)))ﾎﾟﾜﾜｰﾝ ZZzz…(。-ω-)｡｡ooO((【･:*:･夢･:*:･】))
寝るかなー。おやすみなしあ（｀・ω・´）
窓から伝わる冷気さみー・・・とか思ってこたつに篭ってたけどよく考えたら窓全開だったわー
RT @post_yui: RT @kataoka_k: ジワジワせつない、片思い。 http://twitpic.com/4boav8
そいえば、日根野から宮原へ移った205は結局どんな運用についたんだろう
@moga1 Σ（ﾟдﾟlll）あ、あれ、綺麗になるんですか？？
@nakaC_tokuogumi そういう若いお友達が多いと気持ちも若くなりますよね。私は年上の友達や知り合いが多いので、イヤでも考えが老け込んでいきますよ（笑）
さてさてWCCF 復帰にあたって欲しいカードをヤフオクでみなければ
QMA始めようかかと思ってるけどもスポーツ問題はさっぱりだし、日本史世界史は中学までの知識しかないのがなぁ･･･どっちにしろ始めるのはバージョンアップしてから。　シャロンとリックが好きすぎてどっち使おうかﾊｧﾊｧ
@abfly コンビニATMは動くとはいえ店舗外ATMは休止したままなので、かなりの変則状態ですね
@ve_sobatyu これアイコンにしていいですか？ｗｗｗｗ
@kabeom 何でその「AKB応援しましょう」というのを ＃kyojin というハッシュ付けてやらないといけないんですか？
@akira107 大人になるに連れて結婚という文字がでてくるから今の人との結婚があるかないか考えちゃいますよね｡時間を無駄にしないように;;
まだ起きてる私、寝る気ないです
@ohh_chan おいしいですよねー！！わかりますー。日本酒をぐいっと！
太り気味の男の娘とかマジ最強だとわたし思う
@EightN19 sckとかおるわ
@kuronekopunk (＊´ω`＊)
明日はやっと休みだわ。たまった用事をサクサク片付けねば(;＞_＜;)
こ、こばやし様やめて～(°3°)“@hizanory: 10度以下要冷蔵の生ものを、常温（エアコン下）で5日も放っておいたんだが食した^^;火を入れたから大丈夫だろう、、か、、、。味は問題なかったぽいんだが。”
いっぱい出たね////RT @pakihiro2180: どびゅうううううう！！びゅるるびゅるびゅる！！！！ RT @pokabux: いいよ////RT
どうしてこうなったってばよ…わたしの語彙
@fucncht ふゆこ様ですか??
@Hooke1222 ただいまー
なーんかよくわかんないね。重力も磁力も引力も惹力も。
@fumika_dayo 現場見ちゃうとねぇ。何かしなきゃって思っちゃう。船で物資を持ってきてよw
@summer627 【lalalalalalala すべてが良くなる！】ポジティブですね～ｗｗhttp://www.youtube.com/watch?v=cbD2cbZAPhY
RT @jefflynch99 ready for this weekend, its gonna be live. #BSAI
@aaanomo9 なになになになにー？何言われた系？？(´∀｀)
@YaO01 みんな嬉しいTL眺めるだけでｹﾞﾝｷになります☆
RT @BPChorus (Buffalo Phil. Chorus)Made in America, a Choral Spectacular, with the BPO is fast approaching! Come... http://bit.ly/dNLTX8
ニッポン放送でやってたときには干されてたね。面白いからOK!　#ijuin #junk
特技髪切りｗ #agqr
@almyalle p'mie pen araiii jaa?
もっとお祝いしたいけど(´;ω;｀)今日はｵﾔｽﾐﾅｻｲ…かつんだいすきだっ!
おー。観に行きたい♪ QT @atsuko_bewe 新宿のプリキュアのポスター展示は２７日まで☆西口と東口をつなぐ地下通路だよ＾＾
正面から見るとフツーだが、後ろから見ると太もも部分が破れてる調のタイツを履いてる女子がいるけど・・・あれ、はっきり言ってびんぼっちゃまそのものだぜ？
Presentasi yg paling diniatin buat dikerjain :D ehehe. Yaiyalah,orang yg dibahas malah Louboutin kok ;P
Jedot"in kepala k Dinding RT @soalDEWASA: Aku cinta kamu, Kalau perlu aku ...... pun, aku rela! #galau #soalDEWASA http://myloc.me/iIs2G
耐久(^。^)y-.。o○　　ムリだね
My Glamnation CD/DVD shipped yesterday! Yay. I didn't realize until recently that it also included a CD.  #badstan
@kanakana0925 よかった。　そうだよね…。必修なら取らせてよ！
ラジオターイム
@amdaj8 @sachaaa1972 実は…なんてことがあったら即時公表してるわ寂しいこと言わすなーーーーやいやい
しゃめたんの動画、細かい事が決まるまでは自分の動画頑張るのである！　ぶくぶくー
ヤマザキパンでインナーワールドが流れているなう。
さあ風呂！
@frglx3 おやすみなさい！
Si @vyadasuha lagunya macem terjemahan f4 (baca: ef se)
【ssongの第一印象】｢マジで子供っぽい｣､｢すごく子供っぽい｣､｢とにかく子供っぽい｣ http://bit.ly/hWd9Px   >>うん。私も分かってる。
srcds、L4DのDLが45%、L4D2のDLが21%…ぐぬぬ、元に戻るまで一晩で済まない予感が
マジだめだ・・・
@uirouke アレス「誘ってねぇよエリスがお前なんか誘うわけねーだろ頭ぶつけて死ね＞イーリス」＾ワ＾b　ちょっwww事後とかいわないのwwwしかし安心の結果で砂糖雪も安心しました幸せになれ(´；ω；`)
ラーメンうまいわ！ http://t.co/eDouA5J
都季殿と６時間くらいくっちゃべってた！時間すぎるの早い！
お疲れさまでした。
のど飴舐めてたら寝てしまったらしく、喉にあめ玉つまって苦しくて起きた(´;ω;`) 一瞬、抜けた歯を飲み込んだのかと思った！！こわいこわいこわいこわかったー
ふたご座4位！！！きたこれ！！！！！！
けだマー #agqr #gobugobuchan
【けいおん！】 Biometrics Warrior 【MAD】 (2:00) #nicovideo #sm7860877 http://t.co/TyKtpNi
新潟か大阪か九州か…。
@mi25sa 仲良くしよーずねー(^з^)-☆
【マオ→ゆうや】「なんなのお前！天使！？ 」と言って頬を挟みます。 http://shindanmaker.com/99754 #btbrkr ！！！！！(*´Д｀)(*´Д｀)(*´Д｀)(*´Д｀)(*´Д｀)(*´Д｀)すみませんw取り乱しましたw
@kidoriyacats 君はあれの破壊力ゎ中々よっ
ダッフィー＝パズーの親方（鉱夫）だた（泣
@kuronekopunk そういうわけじゃ・・・(・_・;)
I think tweeple tweeting w/ #100factsaboutme don't know much about the social platform for facts called 'facto.me' This is a #fact ;)
@ideatakashi oh…隔週放送なんで、来週は今日の分の再放送やりますぜ、ぜひ聴いてみてくだしあ＞＜
よっばらいだぁ笑
@yuki_02010 ごめんポイ捨てした
@keita1717 うーん、けど、セクのことについては、そうとう悩んでると思う。父親は、ピアスだけでもフルボッコにするくらい体に傷つけるのを嫌うから、胸オペは、渋ってる。
高校時代の先輩と後輩に捧ぐ。 http://twitpic.com/4bu6ig
@aman_daa 戦国大戦はどうせ三国志とかぶってて気にすることなくね、っていう
@macchiMC72 ジェットスクランダーもカタパルトですよね。
RT @YujiK_News: [exblog] 東京・日常・いま、できること http://bit.ly/e5Ta2q
@kihuyur びみょんに間違えてあるのよー。正しくは濃塩酸3：濃硝酸１が王水だけど、それを反対にして逆王水の作り方にしてみたのよー
俺今卵かけごはんたべたよ
じゃあチンニョンでいいよ　そういう謎の生命物体描く
坂高連射ってなんかエロいな…お絵描き大会いいじゃないか…（寝言）…ぐぅ…
ブログかいてたらＦ5きー押しちゃって全部パーに・・・。
@angy_jp 販売は多種にわたってる気がします…。って私もどう見られてるのかわからないので、ちょっと怖いですがww
@Kureto_t 獣姦モノのAVタイトルにしか見えないｗｗ
@rinba_ 正解。成長期の時一緒に髪増えんかったと？お前勉強せんと みんみんだけ受かった時みんみんがきまづいだろ？
@yoshihoka おやすみなさい。
@styust 活気に充ち満ちておるか(　　　　^-^　　　　)
巻！！ RT @suzuki210: トルシエのシンセンに巻、楽山、米山がトライアウト参加して巻が決まったらしい。　http://bit.ly/hgpsXE　#daihyo　#j_toku
……さっきしゃむくんの少し聞いたけど天月くんのとこでやるっていってたもんね聞きたい
９点以下とれたら奇跡も、魔法もあるんだよ
@kumadapoohsuke もう最高でしたね！個人的には、手のカットご沢山載ってるページでハァハァしましたが←ほんわらも楽しみにしてますね(^q^)
@kurenai_mg 運転あんまりしないから家のだけど〜(´▽｀*)明日ついに計画停電なるのかな...
RT @heidi0913: 全くTVで報道されない件。怒！RT @shibanago 青森港を使えるようにしたのも自民党、タンクローリーの通行許可が早く出るようにしたのも自民党、現地と企業を直につないで物資が行きやすくしたのも自民党、いち早く現地に物資を持ち込んだのも自 ...
@tvxq2ant 幕張も大変だった(ﾟДﾟ)
@mbc_otr それもいいけど忍たまの映画みにいこうよ
いつからでもよいよ RT @Yellow_Dack: 眠くなってきた。ところで一つ質問。鍋の日は朝からつなぎ作りするの？
@akirpap9 @nekonofuji おれが将来、頭の髪の毛ハゲ散らすので勘弁してくらはい
RT @Dr_botblanet: ACのCM見飽きたとかいってる人見飽きるほどテレビ見る暇あってイイね
@h_a_0119 冷蔵庫にあるエリンギならくれてやる。…おう、お疲れさん。ゆっくり休めよ？
@tomoaya919 りょ!!
RT @m_soba: 「立った！　クララが立った！　今ゆっくりと、しかし確実に、クララが大地を踏みしめました！　人類が二足歩行を始めてから200万年、アポロ11号の乗組員が月の大地を踏みしめてから42年、今、クララが人類の進歩を振り返るように！　力強く！　その足で大地を ...
@tatarabumi 明日から診療開始します(･ω･)
うりゃーーーネームできたーーーーー
RT @rankintaxi: 放射能拡散停止のお願い！
@lskjh ありがとうございます。けがの再発だそうです。
RT @shiro_ayaka: ㌼㌨㌥㌑㌝㌈㌏㌐　㌞㌞㌞㌞㌑㌆↑なにこれすごい
RT @ibjpn: 名古屋の国有地を「中国総領事館」に売却する事に反対する署名 http://www.shomei.tv/project-1648.html 【期限日】2011年08月26日
@ak_ponz 吹いたw ライブやったね！がんばろー！
@yukiof 先に行って事務所探しときましょうかｗマジでそういう話の流れになりつつ有ります。遅くとも6月にはこっちに居ないかもです。
RT @isologue: ……。RT @egawauemon: 大前研一…「津波が襲った地域は復興してはいけない」。一見、冷徹で残酷にすら思える提言だが、実は明治２９年と昭和８年に大津波を経験した被災地の祖先も、全く同じことを言っていた http://youtu.be/ ...
RT @CDMA1: ここまでいじられたら、作った人もうれしいね。グレートありがとウサギ http://bit.ly/hBgfXJ
あと４１時間でＳＡ復活か
RT @Linda_7788: サンクス狂った！ｗｗ http://t.co/QTDLOeU
あ、明日貴和製作所行っちゃおうかな！
@jazzpianobar フォロワーさん多いから心配ですね
@ichihi1123 そうゆうことか！うむ。
RT @landyuetty: 「3.11の記憶　④」 http://amba.to/e1zGuH  介護職必読です。
@masato_kuni そういえば、休日のお仕事なら、保育園休園だったら、連絡くれれば、お子さんを預けますわ！我が子は喜ぶと思います～（お母さんが気にしないなら）
@midorikoichan おお…！よかったっすねぇ！何したら取れたんですか
@Shota248 こうくんっwえー。んー。いないなぁー
@makimaki_unko まきちゃんマラソン得意やん((((；ﾟДﾟ)))))))早かったゃん！ゆきの方が苦手やわ。
@a_betty また今度行きましょうね☆ 今、カラオケ中です(=´∀｀)人(´∀｀=)
日記書き終わったらシャワーして寝るぞ！明日は認定日！早起き！
@etsuk0125 千葉県民の小娘のくせに関西弁使うなやああぁぁあ
くっそお腹すいた(-_-)こんな時間やのにｺﾉﾔﾛｰ。
@takumi5509 ビックになってください(笑)そして今度飯連れてってくださいね(^_^)
@bloodpet82 何年か前に実家近くからのバスが廃止になっちゃってない？川の向こうまで行けば都バスが走ってるけど…母を含め、一日いくらで給料もらってる人達には死活問題だよね（´Д｀）
そやなぁ〜  RT @sayumingual: @excellentcyan 「生理的」というのは基本のヨウ素やで。
@tamiya_hiroko 誰だろう？
@krmtthfrg 遊びに行きまーす（笑）
みんな、ヤマサキパン始まるで。
4月の土日が埋まりつつある。さて、無職になるからじっくり衣装作れるぞ＼(^0^)／
ks_tsume_15の長所は『時間を守る。ドＭな一面。かわいい。事前にいろいろ調べてくれる。見えないところで努力をする。』です。 http://t.co/i2DLKFn  まず、時間めちゃ守らんょwwwwwかわいくもねぇし＼(^p^)／
いやいや、DSFちょっと上がってて危険だと思いますけど。石原シセン料理とか、ダメ？“@CCCP1917: @FBFlanker ギャグ自体は相変わらず寒いので多分大丈夫です・・・いや、空爆始まってるのだから、大丈夫じゃないですね。”
『にとりにとりにとり』です。 http://shindanmaker.com/53848 #nitokawashindan ん？にとりに、とりに、とり
今日のBGMは坂本真綾でDIVE。染みるなぁ…
RT @naagita: 原子力安全委員会：班目春樹（東大）、久木田豊（東大）、久住静代（京大）、小山田修（広島大）、代谷誠治（東大）。この老人たちと背後の官僚が国民を危険に晒し続けている。 / asahi.com（朝日新聞社）：国、住民の被曝予測公表せず　研究… htt ...
ダムの糞っぷりを体感した一日であった
昼寝しすぎたぁぁぁぁ(･ω･`)
@kinokozaru オツカレー　　アダルト地獄・・・・・ゴクリ
@manawasa 携帯版つべで検索してみるo(^-^)oイヤホン装着だから悶えるであろうo(^-^)o
“@mskng0511: @ryu1985sk うん！なんか男っぽくなった笑
@kgerou うｐお疲れ様です～
@Eripon15 頑張って下さい(^0^)/
@zuuxxx わたし逆に よく当たり引いちゃう。かれこれ6,7年！笑
Radiko通じないandパソコン壊れている怒りと焦りから画面をビシバシ叩いたらパソコン蘇生しました。早く伊集院のラジオ聞きたい。
RT @v_mie_v: 忘れません！ RT @vivafujita: 「タイのスラム街でも募金活動」日収何百円の人達が日本のために募金してくれて９０万円ほど集まったそうな。このことは絶対に忘れるな。 http://bit.ly/hNbQVh
私に出来ることもう一度ちゃんと考えようと思いました。SMAP本当にありがとう! それではおやすまないと。
やっぱ中途半端は辞めよう！うん。全部含めて！！！
KinKiKidsどんなもんヤ！やっと光ちゃんの声が聞けたから安心した。安心したら涙出てきた。金曜日にはMステで剛君が見れる。きっとまた泣いちゃうのかな。　#kinkikids
何かつまんない
ずっとYouTube見とった。この生活直さな！就寝1:00過ぎ起床12:00→就寝0:00前起床8:00くらいにとりあえず戻そう◎
DDR SMiLE.dk メドレー (12:00) #nicovideo #sm344386 http://t.co/cGaAebi　これきいてます。なつかしすぎなきそうｗｗｗ
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
営業時間：平日 12:00～翌3:00 金曜・土曜 12:00～翌5:00 http://www.dericco.com/sendai/
I have till 12:00am to eat as much baked fish/chicken I want after that I can't hav any til April 1st
平日の夜12:00からはジェットセクストリームをお楽しみ下さい RT @ra_ma_n_cha333: セクストリーム
期間限定で、今日22日(火)からUCランチ営業復活です！OPEN12:00～です！お待ちしてまーす！
Buen provecho! ☺  "@HoraVenezuela: La hora en Venezuela 12:00 PM"
【イベント】科学らじお青春あるでひど東の旅「飲尿しつつ語る周期表とペーパーテストショーの巻」4/3（日）12:00open 12:30start＠新宿ネイキッドロフト ひさびさの東京イベント！ローソンチケットでも発売中。 http://j.mp/goFXnw
明日、日本を発ちます。しばらく呟けない。リミットは12:00までだ。
明日消印有効のES、今更書き出す。書いているとやっぱり入りたい！でも眠い。。明日の朝からやっても間に合うよねーあと少しやったら寝よう(*_*)あ、明日の12:00までのwebテストもあるんだった！就活かあー(..)
RT @a2wagi: 【イベント】科学らじお青春あるでひど東の旅「飲尿しつつ語る周期表とペーパーテストショーの巻」4/3（日）12:00open 12:30start＠新宿ネイキッドロフト ひさびさの東京イベント！ローソンチケットでも発売中。 http://j.mp/g ...
RT @baby62405: ゆきすこりあ: 嬉しいニュース：）2011年3月30日（水）AM 12:00！ Melonを使ってU - KISSの五回目のミニアルバムBran New KISSが公開されます！オフラインでも3 / 30日発売予定ですので、どうぞご期待くださ ...
極楽湯 福島いわき店営業再開（12:00から20:00）。大人（中学生以上）500円、子ども（小学生以下）無料。毎日10:00から1,300人限定整理券配布。露天風呂、サウナは被害が大きかったため利用不可。0246-76-1926(総合サイトいわきあいあい引用) #iwa_miz
（続き）4月6日（水）12:00  一次募集締め切り．4月9日（土）11:00  一次募集配属決定者を発表．二次募集開始．14:00  二次募集締め切り．14:30  二次募集配属決定者を発表．「事後調整」へ（以上）
3/22~3/27 12:00~18:00 チャリティーバザー開催。売上全額を赤十字に募金。MindBenders&Classics・Birthdeth・６・janne valet等多数の古着屋とブランドが参加。渋谷区代官山町8-15-2F。是非。拡散よろしくお願いします。
【五月天一日店長活動::五月天邀你一起為日本加油!! 】活動時間：3.22(二)11:00開放排隊，12:00發送號碼牌。活動地點：全家瑞湖店 (台北市內湖區港墘里瑞光路513巷39號1F)。粉絲名額限<311名>。
RT @warita3215: 3/22~3/27 12:00~18:00 チャリティーバザー開催。売上全額を赤十字に募金。MindBenders&Classics・Birthdeth・６・janne valet等多数の古着屋とブランドが参加。渋谷区代官山町8-15-2F ...
RT @subaru2012: #teito_sakusen 全国の霊能者、祈祷師、修験者、魔導師、神社宮司、僧正、占い師、ヒーラー、サイキッカーなどの一部の能力者が日に三回12:00, 14:00, 16:00に福島に意識を集中させ鎮国行をはじめます。誰でも参加できます ...
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
PS: waktu Indonesia bagian BARAT 03/22/2011 12:00 HAPPY BIRTHDAY (AGAIN) @HEROZIRA!!!!!!!!!
Time to sLeep .. (ʃ˘o˘ƪ) .. Tue, Mar 22, 2011  12:00:00 AM
RT @a2wagi: 【イベント】科学らじお青春あるでひど東の旅「飲尿しつつ語る周期表とペーパーテストショーの巻」4/3（日）12:00open 12:30start＠新宿ネイキッドロフト ひさびさの東京イベント！ローソンチケットでも発売中。 http://j.mp/g ...
昨日あたりCV:茅原実里が大量にTLに流れてたけどうまく脳内再生できなかったからそこまでのれなかった
@mokuzen1 せんちゃんスキスキっー♪♪♪
ふいたwwww
トマト片手に参加 RT @Eve_underground: これは参加や RT @krz_: あ、かなたんがこっち来たら間違いなくマウンテン連行ですので。
@Yamashita_BB 子ども用のキレイ目なのはストックが多数。使っていただければ、と思いますが今回じゃないよねぇ・・・
@nagisikou まあ、アタック、ソード、ブラント、レンジ、ボウ、クロスボウが９は目指そうかな、戦闘系
酢ダコとか、〆鯖とか、塩丸いかとか、牛角のもやしの漬物とか。
加速するいらいら
え、これ皆に言っといた方がいいだろ
@cherish_0128 おやすー！
頭皮が傷んでる・・・・(´；ω；｀)
どのCDを友人に貸していたかを思い出している。何人かに貸しているけど…。
私もそろそろ早寝早起きの習慣つけとかないと４月からキツいよな…
「音無さん見てくださいこれ！色が変わりますよ！」
@kisaragiryu おやすみんしゃ～い＼(^O^)／
@fn22 あっ。ごめん、言い忘れてた。appendicesはナシでよいので、pp.10-14の本文だけで良いです。
「政府の恫喝でポンプ車全壊」　「放水しないと処分する(海江田大臣)」　　民主党クズすぎてドン引き http://dlvr.it/L1H5h
自分じゃセンスよく作れないもんで……毎度毎度助かってまふ
@naniwako お風呂に入ったらサッパリして目がさめました！寝ます！
@takeigo 基本ポジティブな言葉ならなんでも喜びますよー笑 楽しみにしてます♡
@tear_downer  言っていい本当のことと言ってはいけない本当のことというのが世の中にはあるのだよ
*ｵｽｽﾒ*10位【教祖のﾃｸﾆｯｸ集】女性をどうやって口説くか?…教祖の悪のﾃｸﾆｯｸを利用して女性を口説く方法 http://ajap.jp/ra/10/ 2111322 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
これはマジで赤ワインでやらんとアカンなぁ(｀・ω・´) あ、そういや青いパッケのもあったな。今度買お。
yokoyaman_74の絵がいまいち萌えない理由は『背景が無い』『棒立ち』『棒立ち』です。　26点。 http://t.co/yeMk3eF #imicmenittre ぐさっ
@GfakeFalt うわあああああああ近い！ボク成田の隣の隣の市なんです！ヾ(*´▽`)ﾉ
迷惑メールに起こされた。ファッキン！
@CoCochanB そういえばお部屋の消臭ポット買わなきゃだった(´;∀;｀)思い出させてくれてあざす！笑
@gnufrfrfr @guerrillazyap 40人目までは数えてましたが、たぶん100以内。
洗顔に入ろう！
@tenumito それちゃんとアイコンサイズにおさめろよ…?
@MesserschmittBF おやすみなさい、しゅみっと＠シャルロッ党先輩っ！
@tatsuki_ouryu 新菜「おやすみなさい、桜柳　龍生@大分。良い夢を」
@tatsuki_ouryu 桜柳　龍生@大分、もう寝ちゃうの？どうしよう…僕ももう寝ようかな…。
New 'Pirates Of The Caribbean: On Stranger Tides' Trailer: Five Key Scenes http://dlvr.it/L1H5D
●A8netのエントリー型広告でブログに記事を書いて報酬ゲット　http://bit.ly/cNPS6X #followme #followmejp #sougofollow
@Sisyphus_in_GP The Vikes always beat the Packers at least once. If your prediction holds, we're almost assured to bring home another SB win
@sametaka1841 ミュージシャンと勘違いww
@pintike 黙れボケカスコルァァァァァァァァァァァ！！！！！
@r5m_21 今回難しかったですよねｗ
RT @mieoshi5879 RT @johnson1110: 【johnson1110の第一印象】｢マジでイケメンっぽい｣､｢かなりイケメンっぽい｣､｢とにかくイケメンっぽい｣ http://shindanmaker.com/99148 照/////
@urugusu29 久々にDDRでも…と思いましたが近所に無い罠
@keyroute2 @airportextreme これからも♡をお願いしたします\(//∇//)\
HELLになってベーシック使ってるのなんか俺くらいだろｗｗｗとふんぞりかえって
@kanachoo > 関西でアンケートとったら、ダントツで 1 位になるんじゃないだろうか……。
@nyaa_kai ありがとうございます！！
@sojiro_bot はいっ ぎゅー！
@na1mia 森田兄は結構理想だったりするｗ野宮さん程完成されてないらへんが好きだー
@scarletdevil500 っつーわけで今日もまた適当を極めるのであった
次のハロウィンはゴスっぽいのでもいいなあと思う。今年の香港みたいな。ぜひシーで。
肩痛い腰痛い…整体師と結婚したい(笑)
いきたいー！誘われた!!!!!!嬉しい!!!!!!!!オラ嬉しい!!!!!!!! RT @Akito_S_norma: @ayamihappy 今度ラーメン食べにいこー！（＾Ｏ＾）って言っちゃう位ラーメン食べたすぎる！！（笑）ラーメンラーメン！！
テスト運営中よ
CDが欲しくて欲しくて震える
@nuenononono 人間｢これからは共に手を取り合ってはくれぬか?｣
@shi_yu_tan 忘れたんじゃなくて良かったね！w
さて、次は誰をプロデュースしようかなー
.@akrsm ちゃちゃっとあからさまさーん  http://twitpic.com/4buqap
今ドアラ画像検索したら変なのばっかだった。 え、公式でこれ…?
@TSUKACHN おやすみ。良い夢を
RT @rinadurra: Happy Birthday-ay-ay :D Have fun ♥ RT @memirarosa: HAPPY BDAY TO ME !!!
Facebookをここ数日間で目一杯触ってみたが（ソーシャルゲームも含めて）、Twitterにいる時間が限りなく奪われた。顔出しならではのコミュニティは新鮮（日本人は顔を出さなすぎ…）。しかし、まだまだ触りきれて無いほどにUIが難解すぐる。
政府は何やってんだろ。東電だけでどうこうできることじゃなかろうに。 ( #iwakamiyasumi live at http://ustre.am/eOVh)
@asur79 可愛かったのにぃ…
@perfument 昔の本なんだけど｢なんて素敵にジャパネスク｣とか｢ざ･ちぇんじ｣とか＼^o^／
@alphat_ 不良品報告できないのかなぁ。
@soumuscat うわぁあああい!!からむじぅええ
@_ttj な、生搾りください！10本くらい！
@chooo28 没収されちゃうのｗｗｗ酔っ払うと暴走するから♡♡？
ちょっとだけ自信ついた。
よし寝よう。んああ俺は寝るんだ、寝るぞ。さぁ今布団の中だからなーあぁ寝るぞ。あー眠い。寝るぞさぁ。んああ。
スケールでかい夢を見た。で、こんな時間に目が覚めた。寝よう。寝てたけど。
隠しｴﾘｱとか久しぶりに見たw大抵移動する前にｸﾘｱするし #1kari
http://bit.ly/f3l5X3 眼鏡を外したほうが目が大きく見えるとか言われてもー！
池田信夫のアイコンが、細胞分裂できなくなって崩れていく人間に見える……怖いよノビー……。
Seguimos con las clases de andaluz para dummies.. :)  "Amo ancá lagüela" > "Vamos a casa de la abuela". ;) #cursodandalu
@moco_panda59 すごいすごい！そんな前からGLAYライブいってたとかうらやましい(・∪・*)
@cool_crescent なんか地獄温泉巡りみたい
-______-"
こんな時代だから・・・Bonzo Dog Band "Jollity Firm" http://www.youtube.com/watch?v=_f1wItK_BN8 いや、僕もこのアニメ見るまで歌詞の意味なんか分かってなかったんですけどね
あずまん暴走モードかｗ
この時間に言うなんて正直ズルいな、自分 RT kadu7a: 気に食わねぇ、コイツって思ったらブツンしてください…最近どうも自分がよろしくないから
工エエェェ（´д｀）ェェエエ工　 #ijuin
べつに花粉症ひどくないのに毎日マスクしてたからぜったいに鼻低なった
本棚＆溢れてる本を猛烈に仕分け。半分以上売るつもりなんだけど・・・こんなに仕分けても本棚から溢れる気がする。文庫本なんて前からあるやつは全部売るのに何故。。。
寒いが自販に行く
鷹がマイブームだけど決定したのは鳩 http://twitpic.com/4buqaq
かっちゃんはとてもお花が似合うと思うんデス！！ http://bit.ly/ealtJj
ふぁきあの神シーンを3回ぐらい見たけどまだ全然余裕でいける見れる
@aya4249 私かわいいの持ってないから､そこんとこよろしく(^ω^)(笑)
秦 理紗子のぽぽ度は 75％です。すてきなことばであやしいおかまがぽぽぽぽ～ん！そんなあなたのラッキー挨拶は「おはよウナギ」です。こんにちワンだけ泣き声。 http://t.co/C04q6jo
@shamilsh どうも「非公式RTやめよ」→「じゃあコピペならよかんべ」←イマココ という流れのようです。(ソースは特になし。
やっぱエロゲやると頭おかしくなるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@y_uta_ka ４年生はわかんないです(；´Д`そもそも今回の企画俺じゃなくてやまもっさんなんですよ
お〜い、海老蔵
よっしゃ寝る！明日はあの方とオフ会ってかﾃﾞｰﾄしてくるお∩^ω^∩白豚が御目に掛かりに行かせて頂きますｩｩｩｩもしかしなくても:解散後ﾌﾞﾛｯｸﾌﾗｸﾞ おやすみなさい
けっこんしようぜ！（規制的な意味で） RT @2nd_flower: 結婚だな　RT @honyo_suke: 今まいかせんぱいに運命感じた
昨日の晩飯にホウレン草の味噌汁でた^^歯のレントゲン撮ったと思えばいいのよ｡うん
아~심심하다 ㅋ자야지~ㅋㅋ
@_yamanyaman @kanatamodoki へー…なった事ないからわからん…
@Unico_Nico @punpun9000 いやいやいやww   笑い事やないww  だれか助けて きっと時間が解決してくれるはずや神様あああ
とりあえずべっと入ろう!!!PCやってると右手だけが以上に冷えるｗｗでもﾂｲｱﾌﾟﾘ最近すぐおちるんだよなーーヽ(｀Д´#)ﾉ ﾑｯｶｰ!!
ふかし芋くいてえ
Beta nda apa ² . . Btw asli mana ose? RT @Fy_beR: adoh KAKAK, kakak knp kaaah?? #LogatAmbon :D RT @intoJuve: (ˇ▽ˇ)-c<‾˛‾”)‎. RT @Fy_beR: :D
@nakasuke896896 俺も寝れないぜーー！
思考回路は〜ショート寸前ｯ〜♪
@mariannna629 ｢こんばんは^^僭越ながらお邪魔しております｣
ほむほむみつあみ！めがねっこ！
@pen_canto_angel はいはい、四月の頭位に上げるつもりだからね♪( ´▽｀) あ、でもパソコンじゃないと見づらいかも。
New 'Pirates Of The Caribbean: On Stranger Tides' Trailer: Five Key Scenes http://dlvr.it/L1H5F
Discogsさんにはお世話になりっぱなしや。
@sayamizukami521 なんか43-47巻買ったんだけど、なんだかんだでほぼ全巻、食満が出てきてて、食満がイケメンで辛い。だが、それを上回る伊作の可愛さに嫉妬。マジぺろぺろしたい
@sungjj そんな見ないでｗ あいよっ。ノhttp://t.co/wmifWyI 次の記事でちょいと晒すｗ 2時20分公開予定笑
@fujimirebasashi スケネタ！フジぃお気にアイコンユニオンジャックにまた戻したがバイブルにしたず☆
Checking out earth!! http://t.co/xpOFdUi
@Ats_Bach おやすみなサイクロン
テレビあるけどテレビ番組見てない率が高すぎる。
มันคือ โฟคอล พอยท์!!!!  55555555 @mewzu
@1510maru 知ってたけど改めて再確認した♡（笑）…うん、でもマジ大分救われたよ。ありがとな、タカ(ガバッとハグし背中ポンポン叩いてから離れ)
@yoidorekujira はいからさん出張ですからねー（笑）あっ！！！！タイラカレー忘れてた((((；ﾟДﾟ)))))))
@poyo1220 おやすみなさい、良い目覚めを！
@shoko_h14 羨ましい！うちは最近近所の繋がりがほとんど無いや…。お隣さん以外誰が住んでるのかほとんど分からない(>_<)これを機に助け合い精神を取り戻せればいいんだけど。
@allezrosa 다행이다..진짜 고생했겠네.
@mechhisuicasper なるほどー。ありがとウサギ！
フォロ－ありがとうございました。RT @King88Lion:  #Tweamer_LMC
@z1100r 神はこれを爪楊枝に使っていると噂を聞いたことがある。私はそんなところは見た事ないがね。
背景15分ぐらいで描いたけど・・・拡大したら駄目だコレｗｗｗ
努力は裏切らないよ。
@aomeshi 頑張って…！
@yukichi_003 にんじん←湯がきなさい!!!
途中送信はげろ
カスをとられるのが非常にはらだたしいｗ
もうだめ･･ああああああ･･フィディオくんぼくはもう限界ｄ････
もういいや。寝よ。うん。　明日でいっか。
@po_1010 ありがとう
可愛い！絶対可愛い！ RT @grape829: 私顔キモすぎてつらい RT @tironyan248: 全裸待機！ RT @grape829: だめえええ RT @tironyan248: 上がるし！ RT @grape829: だめです視力下がる！
つか衣装どうすんのよ…あたい何やる気なのよ…山猫隊長？サイコマンティス？←
@uso_man やっと日々の努力が実ったか、、って何も嬉しないわ！てか勝手に昇進させたんお前やろ〜！うざおって本間にうざいやつみたいやんけ！！
みんな！ちーちゃんがバスタオル一枚で部屋をうろちょろしてるよ！ｗセクシー！
@mo148 パッケージに使うパンツはそこらへんで買ってはいけないと思う（｀＾´）　そうそう、私のおすすめパンダを紹介しますhttp://bit.ly/9ioTJb
@suna_douhu ガターーーーーーーーーン!!!!!!(● ゜∀ ゜●)ゴチ
@shiba_a ここに作った動画詰め込まれてるよ( ´ ▽ ` )ﾉhttp://www.nicovideo.jp/mylist/21744947　ユーザーページ？いったら他の動画も見れるはず。
あーねれない、ねなくていいかな。
RT @kalac_: 男子「お前絶対彼氏とかいそー。モテるもんなー」女子「モテる？は？ソースは？このご時世ね、出どころのわからない情報を無闇矢鱈に信じない方がいいよ？拡散してデマだったら大変な事になるからね？で？一体全体私はドコの誰にモテてるって？え？」男子「……俺…と ...
さっきmixiの足跡見たんだけど、恐くて。誰か教えてくれんかな？
RT @atsushilonboo: 物資届け隊 http://moi.st/12dd56
RT @taks99: 私が伝えたいことを代弁してくれる一曲があります。歌詞にとても励まされます。一人でも多くの方に聞いて欲しい Super Pants 「One for All」～ひとりはみんなのために～ ttp://ow.ly/4iR4Y #superpants
RT @dousi99: かっけｗｗｗ RT @you_tarou: さよなライオンｗｗｗかっこいいｗｗ　http://twitpic.com/4btla3
@on_y_va_07 俺も(´･_･`)なんかふわふわ！ふわふわふー
http://bit.ly/gQO5KG AIMをここまで戻す作業
ゅぃをジブリキャラにたとえるとケット(魔女の宅急便)ですね。コメント：顔だけで判断しました。 http://shindanmaker.com/48138
@shun_kiyo 俺は最近みんな好き！！笑
大震災前の元気と笑顔を取り戻すためにも、明日も仕事をがんばろう！！　心配だけしていても何も変わらない。。。　それぞれの役割はきっとあるはず。。。　一歩一歩前進あるのみだ！！　ファイト！！
@mai_tukiakari MINMI聞きながら丸くなって寝よ(( _ _ ))..zzzZZ♪
やったぁぁぁああι(｀ロ´)ノやらしくないよ(>_<)
@m1nutes おやすみ☆よかったら仲良くしてください～
@Arthur_forL_bot 添い寝してくれないの？
@ch3tmk [準備中]⊂(´・ω・｀)◎水着ですか(*´｀*)？
@_yumena 風邪大丈夫か主催者！／（＾o＾）＼生きろ！
RT @mutevox: 東京電力「放水口付近南側の海洋での放射性物質：放射性物質を検出。明朝再検査、さらに拡散状況を調べるため福島第2でも実施予定。採取時間3/21の14時30分。バケツにて採取後福島第2にて分析」
ポテロング食べながら映画みる。小さなシアワセ(´∀｀*)
頭痛いし寝ようか
羨ましいww昨日突破したから今日は無理かもです…(泣)残り10P…orz RT @yukihiro_1031: おっしゃああああ！！！久々に開門んじゃああ！！！Ｄｏ・∀・ｉｔ
NHK高校講座ってこれたまに見ると面白いね。さっきは化学で電池の仕組みとかやってて実験でなんか水溶性に金属棒ささってるだけでモーターとか回ってスゲーとか思った。ていうか司会？の鈴木あきえちゃんがなにげにかわいかった(←本題)。これ次から録画予約しよう…
Dance boxでのcontact gonzo×姫野さやかさん公演、クラシック音楽系の先輩を呼べたのは私にとってちょっとした広報活動の成果。どれだけ普段見ない人に見てもらえるか。
@terath01 お！そこの猫カフェ、年末にいったかもしれません。
@una_n うむｗあ、某件はおめでとうございます！！俺も陰ながら応援させていただきますぜｗ
おやすみなサイ
@1988apr そうなんです(´･ω･｀)盛ってイタリアンレストラン。サイゼリヤです(｀･ω･´)
ねましょう
やっとねむくなってきたぁ(>_<)ねるぞ！
みずほ12:00～振込み○ってことは、バイト代はいるってことだよな　アマテラスかいにいくか
RT @matsuda_yuji: （続き）4月6日（水）12:00  一次募集締め切り．4月9日（土）11:00  一次募集配属決定者を発表．二次募集開始．14:00  二次募集締め切り．14:30  二次募集配属決定者を発表．「事後調整」へ（以上）
Come to "Better Living Show" Friday, March 25 at 12:00 pm until <br />Sunday, March 27 at 5:00 pm.... http://fb.me/Rt6SBcnv
明日はもう少し早く起きることにしよう。10:30が目標です。12:00から友人と会う約束があるので逆算するとそんな感じて。お休みなさい。
RT @nagishokudo: 明日３月22日（月）12:00〜より、ようやく玄米の手配ができた＆まぁなんとなるか、と、なぎ食堂、リ・オープンの予定です。ただ、スタッフ諸氏が来られない可能性もあり、いつものデリセレクト方式ではなく、基本ワンプレート定食でお届け。また夕方 ...
やっぱ２２日　11:00-12:00に行く
RT @KatohMasafumi: 23日(水)14:00開演の追加公演、電話予約はこちらでっ!!キャラメルボックス◆03-5342-0220(12:00～16:00チケットぴあ◆0570-02-9999 （Pコード：407-157）ローソンチケット◆0570-0 ...
営業時間：平日 12:00～翌3:00 金曜・土曜 12:00～翌5:00 http://www.dericco.com/sendai/
@AkiraOkumura できればもう少し遠い範囲もあると嬉しいのですが、重要度から言えば、福島県内 (モニタリングカー)が優先かと存じます。別件ですが、3/21 12:00 から一部のモニタリングにおいて増大したのは、降雨に同期していますか？
RT @lisa_thurc: 展示が23日から始まります。ぜひいらしてくださいね。《LとRのあたまのなか展》 福崎りさ(絵)・Rakka.(アクセサリー) 二人展◆3/23(水)-27(日) 12:00-20:00(最終日19:00まで)◆場所：北浜gallery ○R ...
通話終わったからこんどこそ真面目にペン入れする！
にゃあはあああんんん///そのしっぽで頬をぺしぺししてええええんんんっ///
@idimeru いぢめる！ちゃんがんばれー…、わーい、お菓子がいっぱいー…、むにゃ
チャリティー番組による台湾からの義捐金が40億円を突破した件
@moco_dop ごゆるりと
機械と生体の共存･･･、魔法で似た様な事をした者には覚えがあります･･････、怖ろしい人でしたよ
@isennite2 別に友達いたり彼女いたりするのは平気だからｗそういうので信じてるってことじゃないですｗ
@arima0208　…ちょっとずつ触れる面積を増やしていけば良かったのかも、です。いえ、内情は存じませんので大きいことは言えませんがっ。手をつなぐだけではなく、肩を触れさせるとか、太股どうしをぴったりつけて隣り合って座るとか、少しずつ慣れていって…と言うか。
@bot_over キッビシー♪
@urasorayuki ちょっとソラユキさんいじって癒されたいとか思ってた訳あるじゃないですかばかお尻！とミサカはツンツンします。
@jinroreri しかしこー久々に同村したけど、疲れ気味？（なでなで
@jpn_rus ですね！ろしあちゃんの雄っぱいほしいお
寝ますーおやすみなさーい
ヒット商品／MP3ダウンロード（アルバム）：６位　Schrammelmusik - Music from Old Vienna / Recordings 1908 - 1935 ￥1,500 http://p.tl/xoTR  http://p.tl/XN3r
@hono_hz おやすミストドラゴン！
自分のサイトでも嫌って言う人いるんだからじゃあどこでしろと･･･
@44da3 ぜつゆる
*ｵｽｽﾒ*30位【恋愛ﾄｰｸ術】女性との会話が苦手☆緊張してうまく話せないという貴方へ…ｺﾁﾗを見て下さい http://ajap.jp/ra/30/ 3111322 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
寝る
@toukaido53 気分屋なのさ（ただしツイッターに限る
『twitter/2011年03月21日のつぶやき』えたもめ～twitter log～｜http://bit.ly/h7pwO2
やっとついてけた…！すごい時間掛かったｗ
@kyla_666 きゃず受けってのが新鮮だた(´Д`)確かにエロス…けんちゃんとか弾いてるときエロいわ←
#NowPlaying: cherish  /水樹奈々
寝るー
