RT @risa93yayaya: 友達からめーるがきました。RTお願いします！明日３月１２日、 名古屋市の栄にて募金を行います。第一部：10:00〜12:00 第二部：13:00〜18:00 ともに栄１６番出口三越前です 参加できる人、是非来て欲しいです
▲平成二十三年弥生十三日(日) 旧暦二月九日 仏滅 一白水星 丁(火弟)卯 JD2,455,634 於12:00 黄経352.2°(双魚宮) 月相+91.6° 月齢8.3 (自動投稿)
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
3月13日（日）は通常は定休日となっている　献血ルーム 北天神　　　　　　　　　　（福岡市中央区）　福岡県北九州赤十字血液センター（北九州市八幡西区）を緊急開設します。　（受付時間はいずれも9:00～12:00　13:00～17:00）
東北地方太平洋沖地震に伴う献血のお願い！（緊急）3月13日（日）は通常は定休日となっている献血ルーム 北天神（福岡市中央区）福岡県北九州赤十字血液センター（北九州市八幡西区）を緊急開設。（受付時間はいずれも9:00～12:00　13:00～17:00）
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
@juhnsmith 店頭販売はぴあでは明後日12:00らしく、明日はやらないらしいから10:00にネットなり電話なりでトライするしかないかも。(一応ぴあのページ確認してみて。)
12:00ちょうどから虹色クマクマが流れてる俺の部屋(笑)
RT @sumiretorina: 静岡の皆様★明日12:00から青葉で静岡県ボランティア協会が募金あつめます！14:00から16:00まで交代して私の団体のNPO POPOLOが募金活動します！ご協力おねがいします。元気なお顔もみせてください！
【福岡北九州の献血】献血ルーム 北天神（福岡市中央区）福岡県北九州赤十字血液センター（北九州市八幡西区）を緊急開設します。　（受付時間はいずれも9:00～12:00　13:00～17:00）
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @sumiretorina: 静岡の皆様★明日12:00から青葉で静岡県ボランティア協会が募金あつめます！14:00から16:00まで交代して私の団体のNPO POPOLOが募金活動します！ご協力おねがいします。元気なお顔もみせてください！
RT @risa93yayaya: 友達からめーるがきました。RTお願いします！明日３月１２日、 名古屋市の栄にて募金を行います。第一部：10:00〜12:00 第二部：13:00〜18:00 ともに栄１６番出口三越前です 参加できる人、是非来て欲しいです
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
まぁ見てると信じて。明日12:00小学校正門。おkね？
@_sakuraba_ うわああああ良かったです…！！そう言ってもらえるとアップしてよかったって思える(´；ω；｀)こっちからじゃこのくらいしか出来ませんが、ほんの一瞬でも和んでもらえれば幸いです。
バイト先で地震起きたら一番怖いのは酒瓶かな・・・
@urara_RU ふぁぼっときますたｗ
@p_teacup 不安なら一緒に行こうよ！
@syeru0609 ＼(^O^)／
@SHISUI101 あれ今日でしたっけ？
@kmneikichi 柏崎刈羽か。上越・長野新幹線は制限しながらも運転再開してるみたいよ。ただ目的地迄の路線はわからないけど。
@analoguewatch 通常運転してるだけで安心してくれる人がいるかもだし(^^) ツイート続けるさー！
チョコレートフォンデュ食いたいけど3口くらいで飽きるんだよなぁ
@hani0610 おお〜！火加減等のコツなどあれば是非…！
@s_tomokazu すごいですよね。ネットニュースにもなってたしｗ
@tax_in17 まいちゃん えりこはなんとか無事だよ。ありがとう(;_;)でも昨日から停電断水中で電波も途切れ途切れで何時間か前にやっと電波が入ったよ。 沿岸の親戚とは連絡がつかない。体壊してたしほんとに怖い。
@marineazure 作業用でもいけますし、ほんと万能過ぎる。　いい曲は何度聴いても飽きないからいいですよね。
@num130 月曜日さん死神じゃないですかぁーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
けんとっちエロ画像…ｗ
@MAID_IN_MY ひゃああああああああ
@kubotan1116 安心はしない。ﾊｧﾊｧする←
高速で風呂った。ってかシャワー浴びて来た。
@koharu_04 大々的がいい？ (・∀・)
ポイズン...
@rice423 おかえり！
どうしようｗｗめみしゃんのリミッターが解除されたｗｗ
@ruiji4930 なんだったら、引き継ぐよ(^-^)
@_RyuXtaN_ 了解した
【拡散希望】岩手県遠野市上郷町の友達から連絡がありました。釜石、大船渡の避難区域にもなっているそうです。遠野市は、現在auだけ電波入っているそうです。ソフトバンク、DOCOMOは圏外になるそうです。こんな情報でも、お役にたてれば幸いです。
@great_mountain ありがとうございます！
やまがたよかったあああああああああああああああ
明日もバイトだしベット行くからテレビとパソコンは離脱。iPhoneでできるだけ情報集める。寝落ちするまでがんばる。
[NOA]:(2011/03/13 00:11) 「Just Your Fool feat.Charlie Musselwhite」 / Cyndi Lauper [Chageの音道] #nowplaying #daimyo_radio
眠ってた。原子炉のこと、よく分からない、知りたい
@gum__bom 「ヨガ・・」ﾋﾞｼｯ　「ヨガ・・」ﾋﾞｼｯ　「ヨガ・・」ﾋﾞｼｯ
@LONEY_GODAL 限られた時間で真偽を見極めるのはとても難しいですが、LONEYさんも十分冷静だと思います!!お互いデマに気をつけつつｻﾎﾟｰﾄ出来たらいいですよね。っていうかLONEYさんがいるだけで安心すますよ　ﾏｼﾞﾃﾞ←
@_e_ri_n_gi_ 全裸ﾅｶｰﾏ！お湯が揺れてるのか地震なのかわからないなう
だってこれが現実だもん RT @citron4523: コウセンジャーダメすぎワロスwww
@463no 超ほしい格安で買うし！
今日スーパーで売り切れで見つからなかったもの→水、乾電池（特に単一）、食パン、カップ麺。どこ行っても全滅です。特に水と乾電池は東京のお店から消えました。
千羽鶴折るなら折り紙を買うお金で寄付した方が良い。念は入るけど今必要？
アニメもCMも本当に大切なんだな。なんのアニメかよくわからないし内容なんか見てないけど、少し落ち着いた。。
@TENJIN_hidetaka えっとご自身や周りの方の為でしたら缶詰あたりがいいかと。支援的な意味でしたら、そのお金を後々寄付されて使い方を当事者の方にゆだねる方がいいと思います。
頭に浮かんだ不安は、仕事の、我らのサービスについてのことだった。
Twitterartっていうハッシュタグがすげえ！
やっぱ魅せやすいと思うんだよなーこういうの、あくまで個人的感覚なんだけど
緊張…また揺れが来るのかと思うと寝れない…とりあえず携帯とｳｫｰｸﾏﾝは充電満タンに…
@hrgn_tty0704 おやすみなさえ！！！
@Nakatomi103 @vanillate わかりました！にじゅうｓｍうぃｚｓ
テレ東はアニメか。さすがだな。
@mach55go 手伝いまーす
被害の少ない地域で、昨日から固唾を飲んでテレビを見ている人は、被災関係者じゃないなら、たまにはBSジャパンでネイチャー番組見て脳を洗うとよいよ。精神衛生上おすすめ。冷静にもなる。
@kabibouzu skypeで見たんでジムノペディ聴いてみたんですが、だいぶよい具合ですね！
【東日本大震災】死者６８６人、行方不明６４１人　午後１１時現在　警察庁 - MSN産経ニュース http://t.co/WwptH97
aku nak sby dek :) RT @tiyaputriamalia Cirebon..kk? RT @Jeanephy: @tiyaputriamalia ualah... ^^... nak mna kmu dek ? ^^
Blog更新した - 持ち歩き革命 - 塩こしょう: http://ux.nu/FcCgtd #miteru
@rosemilie ほんと。
RT こういうとき心がざわついているとあまりいいことがないような気がします。一旦テレビを消したりして、何でもいいから自分がいいと思うやさしい歌を聴いたり絵をみたりして、まずは心を落ち着けましょうねっ。Bo Gumbos - トンネル抜けて http://bit.ly/cawMro
連絡取れたとはいえ、実家付近が心配すぎて原稿やれる精神状態でもなし、参加しても楽しめる気持ちがもてるかもわかんないしな
@0101xiahtic ありがとう。かならず、あすは、くるよ!!
@AkaneGsky そんなことないよ！地震怖いだろうけど、ゆっくりやすんで(´･_･`)
飛鳴さん動画でも見よう
@rei_lightblue reiさんお大事に！他にも体を締め付けそうな服の着用を避ける事やなるたけ遠くに視線を向ける事で少しか酔いを和らげる効果がありますよ。
@chokuzaru 番組表を見る限りでは、教育テレビも明日は通常の番組なのかな…？もちろん状況次第ではあるだろうけれど…。
うりちゃんはぴばーーーー！！おめでとう！！おめでとう！！ケーキでもぶつけたいわぁ！
@hachimontonko おやすみなさいませ！
@shu1_1113 少しなごめればいいな...
@GACGACGACKT 小さな努力も積み重なればッッ！！ ゃもんね～募金もしなきゃねッッ！！
@412reecan ドコモ携帯とiPhoneの２台持ちでしたね。緊急地震速報が出過ぎで落ち着かない (>_<;)
@iam_9 ああ、よかったです…　大きい余震があると気になってしまって…
改めて津波の映像みたら・・・車がまるでスープの具財のように・・・
なんかTLがカロリーメイトの話になってるから現場から言及しておこう。今日うちの店ではカロリーメイトに代表されるブレックファスト系の食品がバカ売れしたが、カロリーメイトのポテトだけは売れ残った
申し訳ない、我が家は昨日くらいの震度が寝ている間に来ると、寝ぼけたら私は本棚かピアノに潰されて死にます。せめて速攻逃げ出す為に照明一つはつけっぱなしで寝ることをお赦しください。暖房は点けていません。寒いがリビングの戸も逃げるために開けっ放しで固定。布団から玄関出るまで５メートル。
健人先輩お誕生日おめでとうございます*･ﾟ･*:.｡.:*･ﾟ･*毎週苦行の月曜日にときめかせてくれる先輩有難う*･ﾟ･*:.｡.:*･ﾟ･*いつまでもアイドルとして大切なことを教えてくれる先輩でいて下さい*･ﾟ･*:.｡.:*･ﾟ･*
ヘムロックについて考えたらシャレにならんくなったので自重することにしました。
9時半ｊに浜松町のオフィスを出発して2時半過ぎに帰宅→お風呂→3時半に睡眠→10時半の地震警報で目が覚めた。ちょっと昼寝のつもりが夜中。今はテレビを見つつ、ちょっとワイン。やっと落ち着けた感じ。
@chisa0424 私もお祝い出来て嬉しかった＾＾みんなもちさたんもあったかくて大好きだぜ！！
@hatikosuto ギャラクシーは優しいからな ヴァンガードは見習うべきだなw
私auやけど
@megane_yukke お疲れ様でした！もしかして初めての映像！？、、それはショックが大きいかも。私昨日から何度も見てるけど辛くて。まずはゆっくり休んでくださいね！
@godmiso yahooなら送ってくれたら受け取れるかも^^^
不思議の国のアリスの台詞「なんでもない日おめでとう！」これがいかに痛感できたか良く分かるよね。ぼくのなつやすみの「きょうはなにもない　すばらしいひだった」とかも。ああ、はやく落ちつきたいもんです。
ちょ、じゅんちゃん…TT 涙腺崩壊
“自分の安心や満足のために、現在余裕のない被災地の方への問い合わせは極力控えましょう。”- http://tinyurl.com/4qbbfkl  自己メモ #anti_disas
@okaraimo かなみがmixiでさきﾁｬﾝと連絡とれないってつぶやいてた(*_*)
@kyanchiaki おめでとう。こんなときだからこそ、大切な命があることを祝いましょう。
猫しゃんも隣で寝てます。
そろそろテレビ復帰させてもいいだろうか
元会社の先輩の結婚式の二次会に行ってきたなう　ビンゴでコショウと塩があたったなう　ありがてぇありがてぇ；；
原発の件，東大教授@hayano さんのツィートを見て概ねは理解できた。報道が過熱し始めた14時頃からずっと専門意見を冷静に呟き続けてらっしゃった。プロやな。…一方，世間ではメルトダウンやら炉心溶融やらという単語が飛び交ってるけど，意味の分からない人間が使うと凶器やよ。分かって。
言いたいことを代わりに言ってもらって、すっきり
やあ、数時間前の私RT @space_of_ice: レーガンをレールガンに空目った…レーガンはロナウド・レーガン、レールガンは超電磁砲…はぁ…
ろーきたんなう
Girls, Be Ambitious.ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!! #agqr
テレ東ちゃんまじ萌えキャラかよ http://twitpic.com/48sdop
千葉はたまに余震がくるぐららいで大丈夫ですよ“@yukikazero: 関東地方大丈夫かよ”
普通にアニメやってて普通にCMやってるだけで、なんでこんなに落ち着くんだろう…
真っ黄色なので和むことはできないだろうけど(´・ω・｀)UPしてみた　ひたすらヒヨコ / RodMond さんのイラスト #nicoseiga #im991867 http://t.co/ENjFeJC
@iwakinho 何も問題ないよ('_')とりあえずコンビナートが火事になったからって石油の雨が降るって意味が分からんし放射線も浜岡が爆発しなければ大丈夫(^o^)
寝ます
@mg_mn 原発の情報。専門家のアカウントが載ってる呟きをリツイートしたから読んでみては？
正直、報道番組はもういいよと思っている人もいるんだろう。関東以南なんて特に。でも、だからと言って通常通りバラエティとか放送して普通に笑える状況なのだろうか？今回の地震と津波の被害は未だに新しい災害情報が出てきている。過剰な報道ではなく当然の報道番組だと思う。
わたしはただブルベルと契約しただけです（＾∇＾）←？
だけどテガミバチつけてる
やっぱスタドラは休止か・・・
もう少し続けよう！#yashimasakusen110312
@calvados0222 東海にも仲間がいるお＼(^^)／カルちゃんが無事で良かったよ！こうして安否確認できるとすごく安心するよ☆
@lancerp69 おやすみなさ～い
テガミバチは涙誘っとるから嫌い。まあ、みるけど。
@bancho_bot 番長ありがとう…(;_;)
とりあえずTLから離脱します
宮城は（特に被害が大きかった栗原市とか仙台）ママンの実家であり、私も親戚が多く、１０年来の競馬チャット仲間が住んでいるの。 親戚は母担当といえど、競馬仲間はマイミクだし、行き来もあるアホ友。未だに連絡取れません。無事だとは思うけど、携帯電源が切れてるんだろうなぁ
なんかつらい、が、うじうじもよくないから休もう早くみんなが安心できますように
原発の作業員の方は今被爆しながらがんばってくれているのだろう。家族もいるだろうに。きっと指示を出している偉いさんは安全な所に居るのだろう。作業員の人達を忘れてはいけない。
テレ東でテガミバチがやっているのか。それはそれで必要になってくるであろう。被害状況だけ見ていても何もできないであろうし。だけど勿論被災者の無事は祈ってるわけであるけど。
@sennach テレ東キタｗ
ありがとうございます！心を込めて、歌います。（た）　RT @999uji @hakomo_hu みんなを幸せにしてやってください
そういえば地震来ないな
@timetsubu 死んだらすっきりするぜ。カカカカカカカッ
@makotofalcon きましたねー＾＾；
ブログ更新しました。「徒歩帰宅の雑感(1)」 http://blog.livedoor.jp/bluemoon111/
お.やすみなさい
@kaAmiya_m96 おやすみなさい！
それでバカ見たっていいじゃない。｢意外に生活出来るもんだね｣って今後に生かせばいいじゃない
@DEARS1224 そうだったのか・・・(゜-゜)もっと早くやれば良かった…。とりあえず家でつける電気を一部屋だけにして、暖房付けないぐらいしかしてなかった・・・。
@cyokko0518  しばし辛抱だね。身の回りの安全だけは確保しなきゃね。
テレビモニタにアニメ映像が流れるだけで落ち着くくらいにはマニアなのだな
@phooooch 今食べると太るから明日がいいと思う！
ですよねぇ。うちはレンダリングサーバーがやばいかな？ RT @pyuta: @akagi_h 地域ごとに数時間づつ順繰りで停電をさせるらしいですね（アバウトな情報ですみません）。自分は電気を使わないとできない仕事なのでちょっと不安です。
@tepun55 ほんとに眠くてまいる(>_<)いつまで続くのか心配だよ(-.-;)
@luvfleur 体調崩さんようにいっぱい寝てね(/ _ ; )おやすみ！
仙台出場予定選手安否未確認者（男子版）3月12日20時45分現在 - #prodarts (PC)http://bit.ly/fTrlQM (mobi)http://bit.ly/aI0qSk
@achacam そう言ってくれてありがとうございます！ホントにすばるの声聞いたら安心しましたー！
スマフォなう
@Yukakinging ゆっちそんな近くに住んでたの(°□°;) あたし松尾の蓮沼よりなの。ってわかるかな？ うん(;_;)ありがとう！
@unicooo 良かった〜無事でなによりです！
@mallow96 俺もch変えてびっくりしたw
南海地震もいつ起こるかわからんって常に言われてるよね。考えただけでもだめだ。無性に家族に会いたい。
@1986u_nk http://map.mapple.net/_mdspot_sc40000_sidG00801011701_uid_lon140.512001944444_lat36.3863191666667/index.htmここで湧水あるみたい！
テレビ大阪普通にアニメやってるんだけど！さすがテレ東系列笑
@mondenakiko 知らない(ﾟдﾟ)いい本です…ぜひ読んでくださいませ
コマーシャルもアニメ関連だった RT @you_pocket2: お知らせテロップも出てる。脳と心の一呼吸にはいいかも。RT @omaru_boy:  我が道を行くテレビ東京と同じ気がしないでもないｗ　＜TVH
@fin_gle そのペットショップはすぐに市役所かなんかに連絡して!!動物虐待も可能性あるかもしれない
@yukaringo1008 井上氏！地震でネクタイが曲がったりしていないかしら！大変！
CNNでも福島原発の爆破を放映してたな。
あ、もしかしたら自炊できない人が買っていったってことかぁ！ RT @moujyuuland: @marinya_ ファーストフード店が、臨時休業してる所が多いから、今日のご飯として、買う人増えたのかも。＜弁当売り切れ
三陸鉄道も高千穂鉄道のような終わり方になってしまうのか…
@yuya0606 批難の準備とか犬1は私の持ち物！犬2は母の持ち物だからねっっていう程度ですがね(ｶﾞﾁで
ツイッターの強さを実感するね、どうも。
@benicocco ちょっと、時を止める少女連れてくるわ
@utakoitako ねこー（ ; ; ）よかった！うちも実家のわんこ、めっちゃ震えてたけど平気らしい！
#action4haoanB　【拡散希望】東京外国語大学の学生が翻訳した、各国語の地震対応マニュアルです：http://nip0.wordpress.com/　お近くに日本語が不自由な方がいたら教えてあげてください！
@30miwa 気持ち分ります！みんな無事だって分っていても、本当は直接会って笑ってる顔見るまで不安です。東京にいても、やっぱりまだ怖いです。電話回線はまだ控えた方がよいみたいですが、ネット環境があるならSkypeで通話できますよ＾＾
あー、ヤツは大丈夫‼ RT @k01tabata: @yamakei11 末次のメールにリプライないけど、大丈夫だと信じてます。
また余震多くなったね。原発がホント不安。 対策が成功しますように。
@awlivenews 唐突で申し訳ありません。明日のJR弘南鉄道の情報は何が分かりますか!?あったら是非お願いします。
地震で停電だった･･･ とりあえず無事です（´・ω・｀）
生協から送られてきたものの中にデジカメとかの宣伝のチラシが入ってるんだけどなんで値段書いてないの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@im_not_matilda ご心配優しさありがとう。あたしゃは、300まで生きるよ(笑)そちらは地震大丈夫？(>_<)お互いきをつけよう！
@Sarin666 ﾉｼ
@YANAGI_0403 これヤバすぎでしょ！（笑）避難するほどの距離ではなかったの？
@Boil1PIECE ボイルさんおかえりー
@k_stars7 おっぱい　もま　せろ
@runamarine わかった（他の人の検討を祈る）
RT @suumesi: お父さんが地震で元気無い私に吹雪くん描いて元気出せってくれたんだ…。元気出た。色んな意味でね？漢字が一字しかあってないのはどうにかしてほしかった。 http://bit.ly/gXRslw
おいフジテレビ・・・。 RT @clydemender: ひでえな・・・ RT 見てられないRT  これはひどい 【マイリスト】【フジテレビ】家族が生き埋めになっている女性へインタビュー【地震】 http://nico.ms/sm13846093 #sm13846093
@hikari8126 おやすみです！
だからネイキッドでﾅﾝﾀﾞﾖ―
うん！こっちのが元気でるよ！ふざけた事すんのって大事だ。不安いだいてたって地球は揺れたい時に揺れますもんね。笑える時間はこんな時こそ作らなきゃ。
我が国がやってきたらしい。【画像】アメリカ軍到着ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ - 勝つる2chまとめブログ http://t.co/jz9LA1q
@opapi_ 僕がなんとかしなきゃ
@mico0417 まだ油断できないよぉ｡｡ちなみにわが関西地方は地上波ＴＶは地震発令から全局関連番組(CMﾇｷ..)今夜は眠らないちがった意味で。
さすが韓国ドラマ、使ってるピアノがサミック！笑
@hazky1217 カミナの兄貴ちょう男前！
余震本当に怖いので、３姉弟は３人くっついて、一階の居間で寝ることにした。
RT @NanaHayakawa: 【メンタルヘルス】怖い体験をした方はそれを誰かに話してください。話を聞く方は「怖くないよ」ではなく「怖かったねぇ」と受け止めてください。できれば手を握ったり抱き締めたり。怖いという感情を受容し、許可してほしいのです。今できる最善の事です。
RT @oshu_city: 奥州市です。市役所周辺の電気が復旧しました。こんなに電気のありがたみを感じたことはありません。光がまぶしいです。前沢区、胆沢区、衣川区も一刻も早く復旧してほしいです。 #oshu
(ｏＴヘＴ)ｏ
@ikutami33 普通に生活してて申し訳ない(T_T)ほんとに友達が心配(T_T)
RT @masason: 回線が大変混雑しつながりにくくなっています。緊急度の高い通話以外はなるべく控えましょう。可能ならなるべく連絡はメールで。SBの全てのメールを一週間無料にします。RT @Apple10969:  ソフトバンクケータイへの通話も無料にできないでしょうか？
福島県内コミュニティFM各局の周波数：いわき市76.2　会津若松市76.2　喜多方市78.2　本宮市77.7　福島市76.2　郡山市79.1
実のところ、本当にこっちは揺れが少ない。ときたま「？」って揺れがくるくらいのもので。だけどこういう時家族の顔が見られないってこんなにさみしいことだと思わなかった。やっぱり母親の言う通りホームシックになってたのかもしれない。
RT @vmagic_asa: 明日の英雄時間は緊急特番で休止が決定しましたね。致し方ありません。津波の映像や火災、特撮シーンで何度か見覚えのある映像が今回本物の映像だと思うと心が痛いです。 #sht  #nichiasa  #sentai  #kamenrider  # ...
@tsumiyama 浮ついた不安な気持ちを煽る ことに血がおどるかたがおります。そんなかたは口を閉ざしてください。口は災いのもと。日本人の道徳心の成長をかんがえます。
RT @ntm69: @mucc_yukke 落ち着いたらﾘﾂｲお願いします RT 母｢なんやしんどいん？｣ 私｢ちゃう。これから日本どうなるんやろって怖い｣ 母｢原爆を2度も受けて阪神淡路大震災からも復興してきたんやで。日本人の底力なめたらあかんわ｣ #prayforjapan
RT @tete_room: 千田さん、感謝です！「オシム夫妻より地震お見舞いのメッセージ」http://info.osimnodengon.com/?eid=244
RT @KemoKemoGlass: デレ東｢ふ、ふんっ！地震速報ばかりで飽きてきただろうから流してあげてるだけだからね！！変な勘違いしないでよね！！……心細かったら、言ってね？｣
@it0725 あたしはずっと家いたから大丈夫！でも戸塚、東戸塚間の橋が壊れて、横須賀線が全く動かないの(;_;) 月曜日からいろいろどうしようってカンジ(;_;) でもでも！いっとが帰れて本当に良かった！
RT @mew_0826: みんな、ニュース見なくていいんだよ。アニメ見てhshsしていいし録画したバラエティ見て笑っていい。不謹慎じゃないよ。精神削らなくていい。元気な人が被災した人の分まで働けるくらい鋭気を養っておくのも必要だよ。頑張りすぎるな。壊れるぞ。
http://p.twipple.jp/24Ug7店の駐車場がえらいことなってた。
1450て数字見ると言葉が出ない…胸が痛い…涙出てくる…でも前を向かなきゃ向き合わなきゃ！祈るばかり!
@kindame 金額じゃないです！気持ちだと思います！
@hassytwt 精神的にいっぱいいっぱい(>_<)
@kiyo_mizukidou まだだ！　まだ終わらんぞ！　　……って、あれ？　これ敵側の台詞でしたっけ
@ninomaru_bot にのさんの優しさすごくいいと思う！また明日待ってます！
たまった楽天ポイントで募金しようと思ったけど、そういうのやってないのかな。
RT @nhk_kabun: 【原発22:51】爆発が起きたと見られる福島第一原子力発電所では自衛隊がポンプ車などを使って海水で満たして冷却する作業をおこなっています。防衛省によるとこの作業はあす13日の午前1時頃に終わる見込みです #jishin #nhk
ずんす、日本語でつぶやくの初めてじゃない？しかも私の大好きな、大好きな明日は明日は来るから。。東方神起の曲。。日本のためにつぶやいてくれたんだよね？
そろそろ寝ないとな。ずっと布団の中なのであるが
ばななぱぃいいいい(´ω｀)
RT @4646xx: カリガリ、明日の挨拶も中止決定。振替公演4月4日(月)ZEEP TOKYO。 別室オフィ http://bit.ly/4JhT3O
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @room66plus: BBCやCNNなどが日本国民の対応が素晴らしく、被害が最小限になっている等のコメントがRTされているが、それを誇らしく思う時はまだ先だと思います！実際に、被害の実態はまだ分かっていない。確かに日本人は節度ある国民だと信じてはいるけれど、、、
RT @ontoratora: 【被災してない地域の方へ】普段の生活をしていることに罪悪感を感じないでください。あなたたちも精一杯生きているのです。罪悪感を感じるよりも節電や、公式の募金、しっかりした情報の公式RTなどできることをしましょう。日本は大丈夫。地震なんかに負け ...
じゅんちゃん…ありがとう
@loveaiaaround 私も頑張って寝る努力する!まりかありがとう!
@suzuthi お疲れ様ｗ　っお茶
@kenju_II @yokotaro って発してないんですけど！
どうにか実家。自宅見に行くの怖いなぁ…
@yuzu1ld エース超絶楽しみにしてるσ(゜∀゜)σ三兄弟扉絵成長後やりたい
RT @kopipedoujou: RT @tsuda 【拡散希望】通常1500円で販売しているiphoneアプリ「家庭の医学」の無料配信を開始しました。怪我や病気の応急手当やの病気の見分け方など被災地でご利用いただける情報を掲載してます。拡散のご協力をお願いします。ht ...
RT @doshisha: 大学公式サイトから：「安否情報提供のお願い－同志社大学の在学生・教職員の皆様へ」 http://www.doshisha.ac.jp/news/index.php?i=5213
RT @_anglomania_: ニュースではもう流れなくなってるらしい。みんな忘れちゃだめだ。この事実を。http://bo.st/gzPEvt
テレ東だからこそできる英断。えらい！ RT @mi_zu_ta_ma: 皆様の心にやすらぎのひとしずくをもたらすテレ東さんの通常営業・・・！ RT @sgm: テレ東さん通常営業（テロップあり）きたわああああああああ
RT @touhokujishin: 現在、個人での支援物資は受け付けていないようです。正式に支援要請が出てからでも遅くはないので、思い立ってすぐ行動に移すことは控えて下さい。 http://fb.me/Rp8NZZCK
ねーちゃん帰っちゃったから暇だなー
・・・阪神大震災の時、火事場ﾄﾞﾛﾎﾞｰみたいのが結構出てたって聞いたな
RT @s_tn: みんなで　クァメンライダーwwwドゥラゲンナイッwwwトゥギャダァwwwウィーキャンwwwファイトゥwwwファイッwwwレッツラーーイwww　して気持ち明るくしようぜ
【笑って】いつだったか流れてきた写真を。.. on Twitpic http://bit.ly/eSlG50
RT @yoh22222: 停電すると、それを直す人がいて、断水すると、それを直す人がいて、原発で事故が起きると、それを直しに行く人がいる。勝手に復旧してるわけじゃない。俺らが室内でﾏﾀﾞｶﾅｰとか言っている間クソ寒い中死ぬ気で頑張ってくれてる人がいる。
原発の仕組みなんか私みたいなバカには分かんないんだから、そんな説明より危険性を早く分かりやすく伝えて欲しかった。
@m7412a 帯付きで見るならそっちのがいいよね・・・
RT @nkhrhr: RT @m_a_i: 現在昨夜から作り始めた http://buji.me で情報を探しにくる人が多くなって来ているのでシステムの強化、情報の強化を始めています。時間のある人は助けてください。今、ヘルプのステップを整理しているので後ほど告知します。
@DAI0000000000 おばまらしい！！！
バケツと同じ…
@kikoF4 辛い気持ちの時は泣いた方がいいんだよ。それによってストレス物質が排出されるから。我慢しないで。
就職決めたら海外行くつもりだったけど、そのお金で宮城か福島に行きます。ボランティアする。１ヶ月後きっとメディアでは報道機会は減るけど、現地はさらに厳しい状況だと思うから。今の私にしかできないこと、きっとある。そう思うと頑張れる。
@zerospeed999 むしろこれからですもんね…　これ以上被害が広がらないことを願うのみですが…
@Msgakkari その人はどこにいたのかな？
テレビ東京でも放送していますね。RT @twtrMARKW  流石、としか言いようがない RT @sapporo6h: テレビ北海道がアニメ「テガミバチ」を放送してる。 #sapporo #hokkaido
@RAD_SLYME みみずとかもっとやだですｗｗｗやだですｗｗｗ
RT @annoharuna: http://t.co/X1Ly22Q地震災害等、情報掲示板です。画像も貼れます。お使いくださいませ
RT @elly527: 【どうかRTお願いします】東京外国語大学の学生が作成した、外国人に向けた多言語対応の地震発生時緊急マニュアルです。earthquake how to protect yourself http://t.co/2stRM6z #earthquake ...
@assa0313 おめでとうございます！一秒でもながく、笑顔ですごせますように＾ω＾っ【ケーキ】
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@td_haruka_ 僕は安全だけど、はるかっかや他の関東方面の友達のことを考えると、やっぱり辛いね。そうだね、出来る範囲で募金とかやろう、うん。被爆も人体に影響出なくてよかったね。作業員じゃなくて一般人が被爆したから、本当に心配したよ。
日本が震災で亡くなった方々が生きたかった今をみんなで支え合って生きていこうって頑張ってる。わたしも支えていきたい。どうか希望を捨てないで
@mizubond 自分より歴史が深いので友人宅多そうだから大変そうね
ワンセグだと電波が微妙
RT @nururi_: 地震情報みたくなかったり、現実逃避したり、日常に戻ったり、弱音を吐く人を、責めないでください。　緊迫した状況に耐えられなくなることを、不謹慎だと、否定しないでください。お願いします。　
RT @Ms_MILKY: テレビ東京に拍手を送りたいって思うわけ。…革命よ。
ってかずっとﾆｭｰｽ見てたら心痛いな
RT @maskedriderX: 全国のお父さんとお母さんは子供達に伝えて欲しい。地震を起こす悪い怪人は仮面ライダーがやっつけた、だからもう心配はいらない。お父さんとお母さんの言う事よく聞けば必ずオーズやゴーカイジャーに会えるぞ。
RT @nakamurahiroki: RT: @masayuk_i: これはスゴい！ほんとに感動だ！RT @vivajapon 「災害免責は適用せず」住友生命が英断的決定！http://ow.ly/4d3Wk
RT @trombe_boss: 楽しみは先延ばしになったけど、ゴーカイジャー５話見られる時には、きっと今より良くなってるよ。いや、良い状況になってるように、みんなで頑張ろう！
テガミバチは心と手紙届けるアニメだし少しはほっとできるんじゃないかな…ラグもニッチも可愛いし
RT @tete_room: ある意味、テレビの映像以上に説得力を感じる　http://www.dailymail.co.uk/news/article-1365318/Japan-earthquake-tsunami-The-moment-mother-nature-e ...
RT @urayasu_koho: 市原市のコスモ石油千葉製油所LPGタンクの爆発により、千葉県、近隣圏に在住の方に有害物質が雨などと一緒に飛散するという虚偽のチェーンメールが送られています。千葉県消防地震防災課に確認したところ、そのようなことはないと確認できました。正確 ...
RT @twedasuke: 公式RTは非公式RTと異なり、ツイートの下にある「リツイート」ボタンをクリックすることで投稿して頂けます。（RTを付けてツイート内容をコピペするのは非公式RTです）正しい情報を拡散し、重複した内容のツイートを省く為にも公式RTをご利用いただけ ...
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @momono0: ヤシマ作戦にみんなが参加してる　キャラbotの管理者さんは手動でみんなを励ましてる　絵描きさんは元気づける/笑わせる/安心させる為に絵を描いて投稿してる　アニメや漫画の名言ポストが人を勇気づけてる　全て完全に無償の優しさ　アニメや漫画が有害だなん ...
どこのコンビニも食い物少ないし、逆に物買うってレベルじゃねぇな。
うわ、ミスクリで自分のツイート「お気に入り」にしてた・・・恥ずかしい～！
RT @kenichiromogi: 無事と、平和と、生命力のあらんことを。みなさま、それぞれ、本当にお疲れさまです。休める時に休んでください。これから、きっと、たくさんやることがあります。人間を信じましょう。
@misocaw  いいよ〜  何巻から持ってくれば良いんだっけ･ー･？
RT @NAKATSUKATAKESH: グリコよ、お前の節電は忘れないぜ。 @copy_writter 「・・・・・・・」http://twitpic.com/48r1o9（グリコ）
RT @te_cyan: 【拡散希望】通常1500円で販売しているiphoneアプリ「家庭の医学」の無料配信を開始しました。怪我や病気の応急手当やの病気の見分け方など被災地でご利用いただける情報を掲載してます。拡散のご協力をお願いします。http://bit.ly/iabg5N
バイト先の本部仙台で連絡つかないから物品これからなくなるのだって。今日は昨日発注分きたけども、今日から明日からどうなることか…。本部が仙台のために店でクレジットカード使えないし…。テレ東はアニメ放映してるし…
RT @okappppa: 【こういうツイートが減ってきたのでできれば拡散をお願いします。】避難所にいる方はお年寄りや障害を持ってる方、日本語を話せない方への声かけを、地震が起こっている地域にいる女性はトイレだけでも単独行動をひかえるように。そして男女共通で、家にひとりき ...
ついにテレビ大阪は速報終わったか・・・この状況でアニメ放送してる場合なの・・・?
RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
RT @tete_room: 千田さん、感謝です！「オシム夫妻より地震お見舞いのメッセージ」http://info.osimnodengon.com/?eid=244
RT @Smileagestaff: ご報告遅くなりましたかわ時報は一時お休みをさせて頂いております。 #smileage
@arare317 津波だったら強いんだろうけどねぇ。のっちゃうとねぇ。
RT @mimolatte: @mucc_tatsuro 【被災されてない方へ】被災地の映像を繰り返し見続けることでPTSDになることもあります。親類や知人の安全を確認できた方は、テレビを切って気持ちを緩めることも大切。今何もできないという思いでご自分を責めないで下さい。 ...
@fennec777 わかるわかる。水みて確認しちゃう。地震なれしてるのが怖いよね。。。
RT @kpkokpko: 一部の奴らが言ってるだけなのかもしれないけど、韓国ネットユーザーの反応が「日本沈没」 「日本最悪の日」 「日本は阿鼻叫喚」 「日本が壁の役割をし、韓国に津波の影響が出なかった」「韓日戦ゴールより嬉しい」「温かい便りだ」「今晩はよく眠れる」「 ...
2台のPCが先導してました
RT @ymatz: ミサト「シンジ君、まずは今日の作戦成功おめでとう。胸を張っていいわ。でも今回のヤシマ作戦はこれで終わりじゃないの。明日の電力供給予測は3600万kWで、これは今日よりも少ないわ。 http://t.co/umRjasn 今晩はゆっくり眠って明日に備え ...
RT @yoshie1960: 【被災されてない方へ】被災地の映像を繰り返し見続けることでPTSDになることもあります。被災されてない方、親類や友人知人の安全を確認できた方は、テレビを切って気持ちを緩めることも大切です。今、何もできないという思いでご自分を責めないで下さい ...
RT @fukanju: おお。それはよかった。 RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節 ...
RT @boonies: 福島第一原発は今月26日が設計寿命。にも関わらず今回の地震・津波に持ちこたえた。どれだけの想定ケースとそれに対するフェールセーフ設計が為されていることか…この原子炉を設計されたエンジニアチームに、一エンジニアとして心から敬意を表したいな。 htt ...
RT @GENERAL_ILL: 大規模な人探しサイトができたみたいでhttp://bit.ly/ebNMey捜索サイトまとめ一覧http://amba.to/gbEVfL
RT @oga0207: ゴーカイジャーもオーズもプリキュアも、明日は困ってる人を助けるのに忙しいからテレビには出られなそう、って言ったら5歳と小2はすんなり納得した。
RT @19851122jun: 芸能人も一般の方と同じ気持ちです。一人でも多くの命が助かればいいと願っています。なので、リツイートの力やblogの力を借りて情報を流しています。お願いだから嘘の情報を私達に流さないで下さい。
テレ東はアニメやってる。何か解らんがホッとする。内容わからんアニメだけど。
世界中から日本に祈りが届いています。http://matome.naver.jp/m/odai/2129985372846288901  ラジオ、音楽聴いたり、語学の勉強を豆電球の下でやってます。不安が少しでも和らぐように。地震速報のアラーム怖い、独り部屋に居ると本当の恐怖...
@emyama 頑張ろうね!!! もう２年生だね。。。イケメンの後輩いないのかな(笑）
RT @bluemoonredstar: 【拡散希望】西日本方面の人。節電の協力をお願いします。 被災地で発電所が復旧するのに、最低一週間かかるらしいです。 その間の電気を西日本の発電所がカバーします。 被災地から距離があっても出来る事です。協力をお願いします。
RT @masayuk_i: これはスゴい！ほんとに感動だ！RT @vivajapon 「災害免責は適用せず」住友生命が英断的決定！http://ow.ly/4d3Wk
電車待ち中なう。関ジャニとビッグバンとジョジョ会(？笑)めっちゃ楽しかった～♪♪3DSのすれ違いしながら帰ってるんだけど駅誰もいなーい！
RT @takechy7: 漫画家井上雄彦さん @inouetake  笑顔をイラストを #prayforjapan を付けて次々とアップされています http://ow.ly/4d4vL
RT @sasa0424: @suzukinaomichi 北海道のフォロワーさんが多い方【拡散希望】北海道の方々、ほくでんが東京電力に電力提供する準備を始めたそうです。北海道だから関係ないのではなく私達も今1人の日本人としてやれるべき事があります。節電を心がけましょう。
今回、地震の本当の怖さがわかったような。非常時の用品を整理しておこう。
ふと思ったんだが,津波の影響を受けた人の携帯に連絡しても,相手が防水携帯じゃないかったら連絡出来ないのではないかと…やっぱ冷めてるのか?私…
@yukitaso やめてー！
@0101xiahtic ジュンス----(´Д｀)ありがとうございます!!
RT @sarasiru: こーゆーときにサマーウォーズの栄ばあちゃんの言葉って偉大だなーって思う。大丈夫、ここが踏ん張りどきだ。一番だめなのはひとりでいることとおなかがすくことなんだよ。
RT @erika_sylvana: テレ東でアニメやってる！！Σ(´∀｀；)
@0101xiahtic じゅんすぅ〜！！
@akari977 ストレスからくる心の病、今は何もできなくても必ずできるこどがこれから出てくる◎
@hitooooom いろんな方がいて、面白いです。ほんと不謹慎だけど。
気を紛らわせるためにもアルシェリ<censored>シーン読んでこようかな公式の
RT @tpoint: 皆様ありがとうございます。只今の募金額は7,207,473ポイントです。Tポイント募金。【PC/スマホ】 http://bit.ly/etWywJ 【MB】 http://bit.ly/feeSpL  #jishin #bokin
@orrorin_09 是非どうぞー！普通に参加してくれる方がいるので開いちゃおうかと思います
やっと今茨城から家に帰ってこれたー…いろいろあったけど今日はホントに疲れた。怖かった。
RT @wkaname: 上杉隆がずっといいことを言っている．「デマを広めることを恐すぎて，政府は情報公開におよび腰になってはいけない．最悪のケースを想定して，やや大げさに対応せよ，と」 と． http://live.nicovideo.jp/watch/lv43085239
テレ東が通常運営になっとる……（゜Д゜）
RT @KenTamagawa: 「はじめてのアマゾンクラウド」スライド資料①AWS開設:  http://t.co/3eBGHaG ②EC2でWebサーバー立ち上げ: http://t.co/HiinYgI③S3に画像を逃がす  http://t.co/tMJiC ...
妹をTVの前に残して私は寝る事にします☺
とてつもなく怖いよね。落ち着かない。 RT @mariko0701: 緊急地震速報の音がこわい。実際、私はそんな被害うけてないし、できることは募金と節電くらいしかないので、どうしていいかわからない感じ。
ゴセイナイトかこいい!!
どなたか石巻の最新の情報を教えていただきませんか？家族も親戚も友人も多く石巻にいます。石巻のどこにも連絡がつかず、あまりニュースでも見ないので今どうなっているのか教えて頂きたいですm(_ _)m
帰宅なう！
RT @sumith_2525: 今、一番怖いのって　笑う＝不謹慎だって言われて、誰も笑えなくなることだよね　月並みだけど、笑ってるだけで元気になれるし　なにより、誰も笑わずにいるってのは苦しいでしょ　だから、不謹慎ネタ以外でなら、どんどん面白いツイートすべきだと思うんだ ...
RT @vivajapon: 「災害免責は適用せず」住友生命が英断的決定！http://ow.ly/4d3Wk
@hkohk インターネットなかったら私どーやって生きてきたんだろw(°O°)w
@WaLtherrrP38 本日、私わｷｯﾁﾝ清掃に駆り出されました｡｡ご褒美わｳｪﾙﾁの缶ｼﾞｭｰｽ←  もうお店綺麗よー！ｷｯﾁﾝ何も無さすぎて笑えるから←
展開します。 RT @heropu: これはすばらしい RT @sw_wbsk: 　TL上の情報を、都道府県別に振り分けてるサイトだ！　短時間でここまで作った奴、マジ尊敬する　感謝して、そんでもって活用しろよ http://r.sm3.jp/1nnH
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@miyasato55 ホントですかー(＞人＜;)でもとりあえず、雨降ったら傘は差して下さいね(>_<)！
RT @onozka: 成程 RT 放射能＝うんこが匂いを放つ力放射線＝うんこの匂い核燃料＝うんこ自体原子炉＝腸原発＝身体放射能漏れ＝屁炉心融解＝うんこが一斉に発熱して大腸が溶けるチェルノブイリ＝うんこの発熱の末、身体が爆発してうんこを撒き散らかす福島原発 ...
RT @skypejapan: 【ご協力のお願い】Skype をご利用の方同士でのご連絡には、極力 Skype をご利用くださいますようお願いいたします。被災地の方々、その他地震の影響を受けていらっしゃる方々のため、電話回線の圧迫を極力軽減するよう、みなさまのご協力をお願 ...
@live_my_dream よかったです(;_;)
RT @ryota_take: これを見て一人でも暑くなれたら幸いです http://twitpic.com/48s98g
RT @tabibito12: 精神科医です。メンタルケアに“沈黙”だって有効。大切な人を亡くされた方、不安な方に付き添うとき、かける言葉がわからずとも黙って一緒にいてあげる、私はあなたを気にしてます見捨ててませんって暗黙のメッセージ伝わるだけで十分意味有 #311car ...
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
SMAP~!「がんばりましょう」を歌ってください～！
RT @jtasahi: 募金は・Yahooボランティア・Amebaピグ・日本赤十字社・イオンショッピングセンター・グルーポン・mixi・Tポイント・goo募金・ローソン  ・ファミマなどです！1番ちゃんとしているのは赤十字ですがHPが繋がりません ...
@miimi0816 ほんと無事で良かったよ。心配してくれてありがとう。
RT @m78_ultraman: 【ぜんこくのおともだちへ】じしんがつづいてこわいかもしれないけれど、おとうさんやおかあさん、まわりのおとなのひとのいうことをきいていれば、だいじょうぶ。きみのことは、ぼくや、みんながまもるよ。きょうはゆっくりおやすみ。
RT @Baltan_wagahai: 勿論です。地球を好き勝手するのは我ら侵略者の特権です。 RT @bobby_team26: @Baltan_wagahai いざとなればバルタン星人の力も必要です。地球を見守ってください。
仙台市青葉区の友人と連絡取れ、水道とガスの復旧待ちとのこと。
RT @bcxxx: Yahoo!の募金が凄い額になってる。1億超えてる。http://bit.ly/ffRzzR
やばいって一言しかでてこねぇよ・・・・・
@vestail_2 さて、なんでこうなったかが私にもわからないんだ←
くそ。冷静になれ。なんで俺が慌ててんだって話よな。だからって眠れるかっつの
RT @19851122jun: 芸能人も一般の方と同じ気持ちです。一人でも多くの命が助かればいいと願っています。なので、リツイートの力やblogの力を借りて情報を流しています。お願いだから嘘の情報を私達に流さないで下さい。
RT @0101xiahtic: あめふるときにはきみのかさになろう…かぜふくときにはきみのかべになろう…どんなに…やみのふかいよるでも…かならずあすはくるから..かならずあすはくるから。^^ http://yfrog.com/h26p7yhj
OK‼月曜物質かいましょう‼東北、そして日本を元気に‼RT @naniwanokurohyo 月曜日知恵出し合ってやれることやりましょうRT @Sekoyou 日本が誇れる世界一の文化は「助け合い、支え合い」。できることは全てやろう。
@tinny8 大丈夫(;_;)？無事なだけよかった！
アメリカ、イギリス、オーストラリア、インドネシア、韓国・・・世界各地の友人達から寄せられるメールやfacebookの書き込みから、みんな日本のために祈っていてくれるのがわかる。内戦中の国もあるけど、世界が１つになっているのを感じる。
RT @tomohondamp: 福島市と二本松市の間のバイパスが土砂崩れで不通です。飯野町経由か松川水原を迂回しなければなりません。RT @akagishuji: 福島、郡山、宇都宮、東京と国道4号線は通過できるのでしょうか？#fukushima #nihonmatsu
結構、寒くて。。。
23:30停電復旧o(^-^)o喜んでるところに23:44余震(;_;)
RT @morimotochie: RT @JunpeiKojima よし！これ見た企業！みんなで救うよ！RT @masayuk_i: これはスゴい！ほんとに感動だ！RT @vivajapon 「災害免責は適用せず」住友生命が英断的決定！http://ow.ly/4d3Wk
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
RT @Shiori_Yamada: RT @jounetsujapan: RT @takke0907: @takapon_jp 為になると判断できましたらRT 願います@takke0907: 男性諸君！ホワイトデーで義理チョコに返すならばその分被災地に寄付しよう！女性達 ...
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育）  これは見なくっちゃ。でも、被災地のろう者は見れないんだよね…。電気通っていないところもあるみたいだし。
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
@dearvictoriia Japan is AM12:00 now. I live in a safe place yet, But it's not surprising that when an earthquake is not!
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
明日てか今日も12:00〜バイトだからもう寝る！ 皆おやすみ(´-ω-｀)
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @risa93yayaya: 友達からめーるがきました。RTお願いします！明日３月１２日、 名古屋市の栄にて募金を行います。第一部：10:00〜12:00 第二部：13:00〜18:00 ともに栄１６番出口三越前です 参加できる人、是非来て欲しいです
RT @galleryAMP: また、通常の展示会は開催します。(12:00-18:00)照明、暖房、その他全ての電気をおとしてのオープンとなります。万全の外出準備のうえ、呉々も注意してご来場下さい。状況に応じて変更があればweb/twitterでご連絡いたします。 ...
[Zazen 12..03.11 12:00] When you understand, reality depends on you. When you don't understand, you depend on reality. When reality depends
Ahora cambiaron la hora. El partido se jugaría a las 12:00. Por CDF (!). Como juegan con el pueblo.
相方はきっと長時間タイプの生理用品をサンタのように届けてくれるだろう。わたくしの気持ちも乗せたぞ！滋賀県プロバスケのレイクスターズ支援活動　13日12:00～15:00http://www.lakestars.net/newsdetails.php?news_no=1161
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
@eldia_crivera Se juega a las 12:00 Revise la página del club.
RT 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00参加はこちらからhttp://t.co/wSfIsLM
今日のAM、起き次第～最大12:00まで数時間、生放送やります。歌います。喋ります。  落ちつかない人、気分転換に、へたっぴな歌を聴きにきておくれ。J-POP、アニソン、ゲーソン、ボカロ、ごっちゃごっちゃで。でもあらかじめ選曲はしておこう。
RT @cosmosakura: RT 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00参加はこちらからhttp://t.co/wSfIsLM
天神西通り三井住友銀行６階株式会社マイリンクインベストメントのセミナー室にて福岡の皆様の支援物資の預かり一括発送行うそうです。若林の後援会事務所と連携を取るそうです。【受付】12日：12:00～16:0013日：12:00～16:0014日：08:00～19:00
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @dokodemo_sunako: 今名古屋の学生が集まって地震のための支援団体を立ち上げました！早速明日、栄で10:00〜12:00と13:00〜18:00まで募金を実施します！！こんなときこそ、助け合い＼(^o^)／みんなでできることをやろ！！http://t. ...
RT @sumiretorina: 静岡の皆様★明日12:00から青葉で静岡県ボランティア協会が募金あつめます！14:00から16:00まで交代して私の団体のNPO POPOLOが募金活動します！ご協力おねがいします。元気なお顔もみせてください！
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
「岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/12 12:00-18:00」をトゥギャりました。 http://togetter.com/li/110939
@soysaucestudio It will be late abut an hour. It will start anout 12:00.スタートが一時間ほど遅れます。
RT @mellowtone: 「岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/12 12:00-18:00」をトゥギャりました。 http://togetter.com/li/110939
RT @cosmosakura: RT 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00参加はこちらからhttp://t.co/wSfIsLM
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
3/9(水)［12:00］  アズーリ #shihoshoshi
3/10(木)［12:00］  アズーリ #shihoshoshi
3/11(金)［12:00］  アズーリ #shihoshoshi
@runhey 12:00スタートで！今メーリス回したよ。各大学の学生が、大学の最寄駅で活動できたらいいな。できないかな。呼びかけてみるよ。Twitterで。
RT @cinelibre_chiba: 地震の影響により、本日から3月13日（日）は、休館とさせていただきます。既にチケットをご購入されているお客様は、13日（日）午後12:00より返金及び別日程へ振り替えさせていただきます。
【もう一度お願い】本日13日12:00-18:00、大阪梅田で東北沖地震へ街頭募金の呼びかけがあります。送付先は日本赤十字社です。まだ間に合うので一緒に参加してくれるひとは12:00梅田ヨドバシカメラスクリーン前へぜひ友達誘い合ってきて下さい。募金協力もお願いします
天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協力、宜しくお願い致しますm(_ _)m
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
@EarthCross おやすみなさい
女装してVIVREに行くエクストリームスポツ
@sakuradakabaji 親御さん無事に避難出来て良かったですね！人間ですから、身内が大変な時に取り乱してしまうのは仕方ない事です。不安な気持ちは自分の中に溜めずに吐き出してください。１人ひとりにリプなんて大丈夫です。だから、ゆっくり休んで下さい。
@berun_001 レスキューさんに一人ずつとか言われたらアゲハからって言ってきないね・・・///　なんだよこのリア充バカップルゥ・・・！
@akatsuki_R_K おやすみー(^ω^)ノシ
@Kirino_BNE おす。ｼﾞｮｲﾝｼﾞｮｲﾝｷﾘｨ
@marinaruuux まりなあ〜！
新感覚！封筒発送のアルバイトです。在宅ワーク研究会推奨。　有名企業のシステムを使って簡単なやり方で確実に稼げます。おすすめです。 http://goo.gl/HlC2H
【救援募金】寄託者名が地域面に記載されるらしいですがそんなことはどうでもいいです。何も力になれなくてつらいと思っている方々、私も同じ気持ちです。しかしせめて、被災者の方々の復興の為に少しでも寄与しようじゃありませんか。よろしくお願いします。＃shinsai_bokin
マジで天鳳ksゲーだな　リーチ後の放銃率の高さ異常だわ他家も死んでくれ
besok aku mau belajar seharian buat ujian akhir T.T RT @paquita_michiko Ikut aja, besok mas rer mau ke jogja RT @fidellamalva: ohhhhh ikut
@shoko_xxx ありがとう しょこたんも心配しすぎないでね ちゃんと休むんだよ〜
お願いします神様。神様がいないなら。俺らが神様。　　だよね！！！見んな頑張ろう！！
@ma_kocha 本当、早く日常に戻ることを祈るばかりです…！わたしも出来る限り張り付いてる気がするんで、思いっきり粘着しますね！＾＾　…あれ？ｗｗｗｗ
@saya_0114 結構ひどかったよね(^◇^;)
グッドドリーム
@moeyopanda 私も丁度今聞いてましたw
なんか車酔いみたいに気持ち悪いから気を紛らわせるためにずっと漫画読んでる。GDの一桁巻を読んでるんだけど、すっごい相変わらずきゅんとする。西脇さんと橋爪さんが相変わらず好きすぎてやばい。6巻とか5巻とかすげー好き。気持ちは落ち着いてきた。
なぉーなんにゃふなーおにゃん？
@naoppi7 @kotoriena 赤いバードにまん丸ことり
@sono0104 おやっすみなさいませー！！
先生は受けです
激しくコンパイル。
お前の話は 実につまらん!!
少しの気持ちだけでも。募金。
おにゃのこ（に限らず）一人暮らしの人は心細いよなあ、ネットで励ましたり励まされたりしつつ、気をしっかり持って頑張るしかない Madoka Diaryhttp://ameblo.jp/madoka-diary/
本州がそのままずれたのか、海岸線が変わったのか…プレートが動くと地表ではどうなるのかいまいちわからん。
@eighter59 普通のテレビとラジオがこんなにありがたいとは思わなかったよ(_´Д｀)ノ
プリンと格闘するーと http://twitpic.com/48sxax
[twitter]The moment mother nature engulfed (2011/03/12): 2011/03/12 00:14:47 ゆれてる 2011/03/12 00:47:24 RT @mainic... http://bit.ly/i7BRPx
そろそろ仕事をちゃんとしなければ・・・
どうすれば落ちつくんだろう　あわあわしても仕方がなくても体調には出る　人間ってめんどくさい
先におかえりって言われちゃったけどただいまです
Lo gila hidung! RT @julianandreas: Wah gokil lu mei! AhahahRT @memeidiana: Hobi banget sih gw ngupil --"
ジョナサンは中も外も無事だぜ！　@gin0to
@melty357 誰かといるのに慣れると余計に一人怖いよね。私なんか自分の部屋に一人なだけで怖いのに、もっとツラいね…。とりあえず音楽聴こう！バンギャにはこれしかない！
@bunny_missile うさみにょ(・x・)、良い眠りを。
非被災地民として、今被災地の人に情報を送る、誰もがやってるんだ。だけど、怖いんだ。原発とかさ、デマがどうとかさ。だから皆、頼む。なんか描いてやって。1mgの絵心の、素人の俺じゃ駄目なんだ。 #Illust_pfj
Gakjadi td ka papa dila tiba2 betingkah RT @yurizkaika: Enggak tol, kau?RT @fadhilazra: Hahaha liat smash nanti? RT @yurizkaika: Bebas dooon
@DHC_6 俺も明日TOEIC予定だったからびっくり 仕方ないよね
RT @kentanakamori: 自分たちの無力感、できないいらだちを門外漢にぶつけるってのも・・・それでいて、数値が出ないからどうのこうのっていう主張だけは一丁前だったり。無力は自分たちの責任って引き受けるならリスペクトできるが。数値が出ないからしーらない。そこ
@Elu_Otukai 【審議中】( ´・ω)(´・ω・)(｀・ω・´)(・ω・｀)(ω・｀ )お腹壊したら大変ですね･･･
JAPAN COUNTDOWNとskypeのおかげで元気でたー！1人暮らしだと気が滅入るからいい気分転換になった(>_<)
今日も狸小路には路上やってるひとがちらほら。エレカシ、風に吹かれてはとてもよかった。
生きとし生けるもの　みな大変なんだね。きっと。　RT @UMEDYJAPAN: @tocci_ea みなの不安をあおるつもりは無いんだが、異常な鳴き声なんだよ。
@makuraha ぐもにい！
福島第１原発から常磐線まで２キロくらい。たいへんだね
@b0bun 寝て起きてから募金しても遅くないさ！(｀・ω・´)ｂ
botの中の人に感謝☆惚れなおすなど
@ryuryu_in_ezo 他力本願!笑 揺るぎないテレ東ってすごい…
仙台などに居る知り合い数人にまだ連絡がつかない。キャリア各社の災害伝言板を何度か確認したけど見つからず。いざ自分が被災したら安否情報の登録どころではないか・・・無事を祈ります。
んで高知が震度６・・・
@rubiru 自分が後ろだとおもってたｗｗｗｗごめんｗｗｗｗｗｗ
この非常事態に便乗するヤツって人間なのか？
ハリステアスかよー。
まだまだ最初だけど、F3優勝してアーンヴァルからハウリンにシフトチェンジしようとしてます(｀･ω･´)ｼｬｷｰﾝ
@mao_sid 東北福祉大、東北文化などの学生が多く住む仙台市青葉区の北山、北仙台、荒巻、中山ですが、携帯の電波がなく連絡の取れない学生も多いみたいです。ここらの地区は被害少ないです！！みんな助け合ってがんばってます！家族や友人で連絡取れない方もいると思うので拡散お願いします！
@renkrage 新潟も地震あったみたいだがだいじょうぶか？
@pjkys2812 私もぷじこちゃん愛してまーす＼(^^)／早く逢いたいぞ！ｗ
@ayanoSiiin うちも無理。笑自分の心拍で心臓かと思ってしまうくらい気が張っている(T_T)
@yujinko いかいいなー。
もちべびのエッチした後の一言は　回転するベッドを止めて「こっちのバナナは危険なバナナ」 http://t.co/KsRWlop  これが俺のダンディズム
@yama1004 ＾＾（まさかおまえがサク生を見てるとは・・・）
@barcodenew skypeにランドロス調整投げとくね
@yuukigentem 岩手で待ってます！！！
RT @nmmmmaho: 上地雄輔「届いてくれメッセージ。」 http://amba.to/gfW8IA
프리 시즌 테스트의 마지막 날은 폭우로 정상적인? 기록이 나오지 않았지만, 어쨌든 상황이 나아진 오후 메르세데스의 장미군이 타임 테이블 최상단에 이름을 올렸습니다! 역시 연습의 왕자 장미군! #F1kr
@zerog55 あ、来ました。
@aikasmx @rzerostern @t1niebl4zz por cierto, me la imaginé siendo zurda xD
アズコンアニメを思い出すなあ。 RT @korehasugoinews: この中で、状況を理解している企業は「グリ... on Twitpic http://twitpic.com/48r1o9 #これはすごい_
@cobaism その辺が実家で都内の友達と今日、連絡とったけど、そいつの実家は一応、怪我も無く、大丈夫だったって言ってた。ただ、ライフラインが結構、止まってるからどっかに避難してるかも。
@i03nomura1y 俺に募金したらいいよ。
八朔さん、有が眠いから早くだってw
@hal014k ここ NB そばに HALREMです。いっしょに いきましょう (^_^) がんばれ(^_^) http://t.co/nHRXlAY
スカイプで友達と話したりしてたらだいぶ気持ちがラクになった…やっぱり話したりするのって大事( ´△｀)
やめてよ・・・。
@bakemonotsukai ではでは本当にお休みなさい。ちょっと寝る前に笑えた。さすがです！( ´ ▽ ` )ﾉ
@sumihaaki ね。何よりも恐怖が意識を支配して何も手が付けられないのよ。だからって寝るのも怖くてさ…（；ω；｀）
@mimi_kk45 みいみー！バイトおつ！
アリエッティのサントラ聞きながら寝ます　おやすみ
@karagenk 本当ですよね…！よかった出歩いてる最中に余震来なくて…！かぱさんも気をつけてくださいね…(´；ω；`)つ
募金は募金でそっちにも必要やから募金してんねんやろうけど、なんか騙してるみたいで心苦しかった
@SaHaSSKB  え？山形いま停電復旧したの？
@zuzuzuzui その話、来日不可で飛びました(;_;)
#BeforeTwitter I was ALWAYS!! on Facebook!
やっとユニットコレクション５５％じゃよ。
@mzsmx もうだいぶ滅入ってる人です‥楽しくおしゃべりしたいす‥‥
@0308fumicky 返信くださってありがとうございます(>_<)ずんす様が猫たちに囲まれて必死にひらがな打ってくれたと思うと…なんかほっこりもします(笑)  いつもJYJとの架け橋になってくださって感謝してます！これからもよろしくお願いします^^
I love listening to Japanese <3
@KomNopparat เห็นแล้ว กรี๊ด เห็นชื่อตัวเองเต็มๆ
しんどいな…でも、東北の人たちはもっとしんどいんやろうなぁ…
@i_kaoringo 不安でしょうが、自分でも何かできれば…。自分もスカイプつけっぱなしにしているので声掛けてくださいね。無駄話しかできませんが…orz
人はもっと親切になれるってわかった。だから明日も仕事頑張る。
すごい げんきでた RT @8meets1: 和みTLと聞いて http://bit.ly/fc7msn
ねむねむねむねむ。てか今揺れたよね
@yupasM あるよｗｗｗ 一年の前期ってだいたい高校の復習みたいなのから入って、割と楽だからってサボり始めて、学校行かなくなった頃に専門入ってきて、たまに行ったら全然わからなくてまた行かなくなる悪循環
@ei__ おやすみなさい！ゆっくり寝てね！
もちろんです。ありがとうございます。 RT @leokoichikato: マーケティングの仕事をやっている方へ。すでに対策をされている方も多いと思いますが、もし「メルマガ」の自動配信設定などをされているなら、すぐに止めてください。
@isokosi わー！よかった！！！！
@wsbing わさちゃーーーーーん（かのんです）
@chaoschaaan 地震大国って言われるのは今まで地震を乗り越えてきたからだな　ガンバル
RT @yujin_fuse: RT @inabatsuyoshi: 大量被ばくの危険を冒しながら、原子炉格納容器に近づいて海水を注入するという作業をしている人たちが今まさにいて、私たちの明日がその作業の成否にかかっている。二度とこのような危険な労働を他者に負わせることの ...
そうそう新潟が地震でつるちゃん大丈夫なのか心配してました (@tsuruchang7504 赤提灯CAS♪(´ε｀ ) http://moi.st/126987 )
親に寝ろ言われた件
前を向こう。
@Sumeshi244 すｗｗｗっｗｗｗしｗｗｗ－ｗｗｗ
@_serizawa_ ほへー…そうなのか…　エンコしてみたいな…
@0101xiahtic じゅんす ぶじで よかった！せんだいは まだ じしんが あるけど みんな がんばって います JYJに はげまされ こころつよい です ありがとう！
@cosmic1818 テレ東はいつもあえて空気を読まない。そんなテレ東がすきだ。もやさまやらないかな？大江さんを見てハァハァしたいよ。ヤシマ作戦成功したぽ。よかた。
@DaisyxDaisy かいちょ、クレイジーお疲れ様です(^^)些細でも何か自分たちで出来ることないかと思い、つぶやけることつぶやいたり、正しい情報見つけてリツイートしてます。
@murasa_bakusan 　星蓮の曲も好きだけど元気出るって言ったら虹川が一番だと思うから
RT @touhokujishin: 【東日本巨大地震　アメリカへの伝わり方】提供：RNY... http://fb.me/U292HRte
@rakudadasu おやすみー＾＾♪ゆっくり休みやーｗ
@kaname1dramaday けつセレブ
エロい気持ちに来たwエッチしたい( T_T)＼(^-^ )
twitterを知らなかったらこんなにも被災地の方の心配をしなかっただろうな。でも、沢山のツイートを見て私も何かしたいって日本の為に少しでも協力したいって思える事が出来た。ありがとうtwitter。出来る事は少ないけれど、皆で協力して少しでも多くの人が助かりますように
RT @Ace_luv: 孤独なんて思うな 仲間がいるよ 皆心配してる 笑って乗り越えよう
RT @moja_co: http://twitpic.com/48sps7 - ミサト「いい？シンジくん。大画面TV１つで300W程電気を食うの、首都圏で３５０万世帯がTVを消して、ラジオから情報を聞くようにすればそれだけで１００万KWくらいの余剰電力を作り出せるわ。テ ...
まだ起きてまーすｱﾋｬﾋｬﾋｬ(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)ﾋｬﾋｬﾋｬ (#cogiwest ライブ http://moi.st/1269bf )
あれ？もう１時まわってんのな！
@sogorukyo 10人が10人、100人が100人納得する答えってのは難しいことだと思います。僕は浅兄のやってることは誇れることだと思いますよ。それに自分本位じゃない人間なんていないでしょうしね。見方によっては同じものでも違って見えますから。少なくとも僕はそう思います。
RT @yonemickey: テレ東クオリティｗｗｗｗｗｗ RT: NHK「菅総理は…」　日テレ「被災地では…」　フジテレ「地震被害地では…」　TBS「原発は…」　テレ朝「原子炉は…」　テレ東「ヴァイスシュバルツ！！！！！！」
@Dog_Rose_Stars なんか路線がづれてきてるよねっ
東日本大震災：岡倉天心ゆかり六角堂　津波被害か　北茨城 - 毎日ｊｐ(毎日新聞) http://t.co/8LACJms via @mainichijpnews
@snufky 今日、必ず買いに行きます。これ見たら、こっちも危ないかもって危機感高まりました。情報有り難うございます。
RT @securecat: 拡散希望はもういい。希望を拡散しろ。
@jimushisensei ブラクラかと思ったら…ごめんなさい。つかゲロシティて…
RT @haiirochuuhi: 岩手、宮城、福島の仲間からの連絡が途絶えてきた。福島の原発はもう動きません。しかし騒がず今助けの必要な人のために皆でやりましょう。私電気関係者です。首都圏へは中部から電気を送ります必要なのは北関東以北の地域です病院・施設です。みなさん使 ...
メールで１通送るのとTwitterで一言リプ送るのではどっちがトラフィック負荷高いのだろうか？
一人でも多く前向きに!
RT @noritaka88ta: これはすべての人が読むべきツイートだ。　泣けてくる。　#prayforjapan http://t.co/MP8EbjC
@emi_0505 ですね、ならなきゃ困る…けどこわい、Twitterでえみさんとか、みんなと繋がってられるのが救いになってます！ありがとう♡明日はマツキヨ行って色々買ってこなきゃ。ホッカイロとか、非常食とか…
私が今日何をしたかって？カフェでディシディアだよ！
@sheliru_alex おはようございます。ヴァナディールは今日も平和です
@Mr2PBonkureee @Mr13CMissFriday 早く帰ってこいよい(;Д;)ｗｗ
RT @xiah3hitumabusi: じゅんちゃんが号泣したのも、日本の地震のことを心配してくれたのも本当らしいですが、それで泣いたのはファンの愛とかに感動したかららしいです！(>_<)教えてくれた方ありがとうございます(^^)
@moredesukedo それを期待して聞くよｗ
RT @NHK_PR: 広い範囲で停電が続いてるため、普段使っていないストーブなどの暖房器具を使用し、一酸化炭素中毒で搬送される方が増えています。ストーブなどを使用される方は、注意して下さい。こまめに換気をするよう気をつけて下さい。また、ロウソクは火災の原因になることがあ ...
RT @MastaSimon: 今出来る事大事なサポートの１つ。信用のある募金情報を求む。
RT @takuanndesu: この呼び掛けを広めてください！地震で停電している地域の方、地震で電線がダメージを受けたまま電気が復旧した時が一番危険です。電気火災による二次災害の恐れがありますので必ずメインのブレーカーを落としてください！阪神淡路大震災ではそれで多くの方 ...
RT @JGDA_GuideDog: 日本盲導犬協会です。現在被災地での盲導犬ユーザーの安否確認に全力をあげています。避難所等で盲導犬ユーザーや視覚障がいをお持ちの方がいた、いるらしいなど情報を協会まで通報ください。ツイッター上で個人情報は絶対に公開しないでください。連絡 ...
@akazukin23 そなんだ！アジカンよく知らないけどうぉーくまんに｢ブラックアウト｣て曲が入ってた。知ってる？
RT @avexnews: マスコミ関係の方へ。いま必要なのはこの災害がどれだけ悲惨かを伝える情報じゃありません。どこで炊き出しが行われているか、避難所はどこか、という情報です。仙台のローカルだけでもいいです、そういう情報をテレビラジオで流してください
@haruhimamitaso ありがとうございます。本当にありがとうございます。あのお二方とは知り合いでも何でもないのですが……本当にありがとうございます(; ; そして、これから宜しくお願いします！
@kyodaitonbo 　・・ゞ(￣∇￣;)ヲイヲイ
RT @mentorian: 絵を描いてる人に願います。色彩効果です。黄色の象徴の中に希望があります。緑の象徴には回復や安らぎや平和とあります。疲労の解消やストレスを和らげる効果があります。それらの色を積極的に使ってください。
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
ついた遅延？
RT @noritaka88ta: これはすべての人が読むべきツイートだ。　泣けてくる。　#prayforjapan http://t.co/MP8EbjC
@kyouna88 いいえー！すごくいい言葉だったから広めてしまったよ(^^)
RT @rose_francis: 癒された RT @moi_eimi_moi: RT @sumi_siba: ヤシマ作戦遂行してるけど暖房消してて寒いと友達にメールしたらこう言う風に暖を取れと返って来た。完璧すぎる……  http://twitpic.com/48r8mz
RT @mayookamoto510: 10歳の息子が、ニュースをもう見たくないと泣きそうな顔をしました。そうだよね、つらいよね。だから、お笑いのDVDをつけてあげたら、ゲラゲラ笑ってました。一緒に私も笑ってたけど、笑いながら涙出た。明日も息子が不安にならないように ...
RT @dashizhenli: ピンポンが鳴って、「東京ガスです、念のための点検と、食料お持ちしました」との怪しい男性がモニターに。後ろに三人くらいの人影が見えます。間に合っています、とガチャンしたら、しつこくピンポンしてきました。今TLに流れている要注意の人？当方、港 ...
RT @hl_miku_927: [拡散希望]RT tutuwo_kurata: 夜、福島原発作業員の友人からメールが来たんだが、『俺たちが死んでも、メルトダウンは絶対に起こさせない』とだけ" #prayforjapan　がんばれ、がんばれ日本人
テレビ見てても怖いだけだし、少しでも役にたちたいから節電のため寝るうぃる…自分のできることをやろう
RT @kengorou: １リットルの水に対して小さじ8杯の砂糖と小さじ半分の塩で、吸収力がスポーツドリンクの10倍、水の25倍の「経口補水塩（ＯＲＳ）」が出来ます。ユニセフでも使われているので、是非覚えておいて欲しい。
RT @nhk_kabun: 【原発00:10】日付変わって昨日おこなわれた枝野官房長官の記者会見、起こしの全文をかぶんブログに掲載しました。http://bit.ly/fiDGlk #jishin #nhk
RT @inabawataru: http://www.jrc.or.jp/ 　日本赤十字のサイトで寄付を募集しています。ずっとサーバーに繋がりにくい状況ですが、先ほど偶然接続ができて、クレジットカードで寄付が完了できました。今回地震対への寄付ができます。昼過ぎにツイート ...
@daigo1028 微力ながらカラダカラでもCFへのチャリティーを呼びかけています。他に私たちにもできることがあれば言ってください！
RT @zoomin12: 宮城に居る者です。テレビもネットも無いこの環境で、ツイッター皆さんの情報、励ましの一言、癒しの写真一枚が涙が出る位嬉しいです。フォロワーさんは少ないけど、この感謝を1人でも多くの人に伝えたいので、落ち着いたらでいいので拡散して欲しいです。本当に ...
楽しんごの動きを真剣に脳内再生してると落ち着けます。⌒(ё)⌒
RT @chisaaaato: このツイートがリツイートされた回数×10円募金する！うちにはこれしかできないからね(T_T) たくさんリツしてください  #prayforJapan
@yosumi__ 惚れた？ｗ　だめだぞ～お前は男だｗ
RT @sutadora: 本日17：00～放送予定の『STAR DRIVER 輝きのタクト』23話は、編成上の都合の為、放送休止とさせていただきます。 #sutadora
RT @matlix: @ganari_t @s_hakase すごい。今回の地震に関して、元気の出るつぶやきを集めたもの。ほんとに元気出る。 http://t.co/21w784S”
RT @toc247: RT希望です。私の岩手県の叔父さんと叔母さんが、未だ連絡取れていません。岩手県和賀郡湯田町、高橋信市、高橋タマコ67歳か68歳です。すいません。宜しくお願い致します。
和むがよい http://bit.ly/gjIRhY
来週の予定とお写真発送について: 大変な地震ですね、被災地のみなさんの安全が一刻も早く確保できますように、本当に心よりお祈りいたします。関東でもまだ予断を許さない状況ですので、来週に関して、延期できる撮影や打合せに関して... http://amba.to/gKFu2H
RT @mocchicc: http://prayforjapan.jp を運営してるhetemlのサーバーの担当者の方からメールきた！「サーバーの負荷が大変高まっております。しかしながら、弊社といたしましても極力閲覧出来るようご協力させていただくために、自動的に分散が行 ...
RT @chappp3: こわい泣！拡散希望】都内一人暮らししの方】今都内で東京ガスや東京電力を装った男がうろついている！一人暮らしの女の子は危険なので絶対でないで！！！！
@Mashryo 俺は明日朝起きれたら、高尾山の火渡り祭で東北の平和でも祈願してくるんだぜｗｗｗ
なんかニュース見たら千葉コスモ石油鎮火のめどたたずとかでてた
今はありがとうしか言えないですが、無形の恩を返していきたい
寝よ。うん、寝よ
●青森県県庁〒030-8570青森市長島1-1-1[TEL]017-722-1111●福島県県庁〒960-8670福島市杉妻町2-16[TEL]024-521-1111【その他全体の取組について】●防衛省 (代表)03-5366-3111
RT @masumind: 教育テレビかテレビ東京にお願いです。被災した子供達が笑えるような番組を流して下さい。災害時のショッキングな映像ばかりでは子供にはつらい。子供達の心のケアをするコンテンツが必要です。ラジオも落語や漫才を。テレビも温かみのあるお笑いを。読み聞かせを ...
RT @miurach: 東北人からのお願いです。暖房は消しましょう。むこうは停電で、家も流されて、氷の様な気温の中、集まった仲間が一つの塊になってやっと朝を迎えます。もう電池も切れて携帯もつながらなくなりました。電気がむこうに戻ったら、きっと沢山の灯りがみんなの力となっ ...
RT @Itsuki229: イナイレクラスタ→「皆でサッカーやろうぜ！絶対最終回見よ！」AB→「死んでたまるか戦線オペレーションスタート」DRRR→「全ダラーズに継ぐ、ヤシマ作戦しよう」APH→「DQNはどうでもいい私たちは規律を守ってちゃんとやろうよ」絵描き様→「皆で ...
地震 時間経る毎に被害拡がり衝撃… まだまだ余震続き… 被災地の方にはなんと言ったら…　金の東京もホントに凄い人数の人が歩いていて身を守るため家族のもとに戻るために民族大移動でした(+_+) 東京人もまだまだガッツあるな〜っと思った それほどあり得ない体験だったのです…
元気出す。そもそも私がヒィヒィ言う必要ないんである。ほんと天変地異アレルギー
自分の出来る事、人を笑顔にする物を作る事。下ばか見てちゃダメだ、明日から頑張ろうと思う。RT@noritaka88ta: これはすべての人が読むべきツイートだ。　泣けてくる。　#prayforjapan http://t.co/MP8EbjC
カトリーナ、アフリカ、インドネシア、ハイチ、チリ、オーストラリアのように、今は日本が私達を必要としている。 RT @bieberpop: Like Katrina, Africa, Indonesia, Haiti, Chile,...  #prayforjapan
伺かの開発ツールが使えない…だと？
RT @NTTDATA_PR: 当社の社員がボランティアで、Twitterと連動して東北地方太平洋沖地震の情報を地図上に集約するウェブサイトを立ち上げました。http://sinsai.info/
RT @isologue: 「えらい！」と生保会社に感動したツイートを多く見かけたけど、じゃあ基本的には契約上当然のことをやってるだけ、なんですね…。RT @s_iwk: @ny47th 何度かtweetしてますが、生保で災害保険金を削減した事例は私の知る限り、ありません。
@mmmmmiyagi よかったね。ほっとしました。
ライブに来てくださり寄付して下さって皆さん 有り難うございました～これからも メンバーと話合って ライブの時には いろんな所へ寄付して行こうと話ました。 ほんの少しでも 誰かのためになりたい。 震災に合われた方々 大変ですが どうか乗り越えて下さい。
こういうときに、個人的な意見を連発したくないのだか一言だけ。確かに目の前は暗闇かもしれない。けれども。希望を持つことを決して忘れないでいて欲しい。真面目でいることも重要だが、身体のためにも少し落ち着こう。何でも良い。自分の大好きなものに少しでも触れよう。希望を忘れないで。
友達からメールが来ました。東京電力とか東京ガスとか警察を名乗る変な人がうろついてるけど、玄関開けないように。特に一人暮らしの人は気を付けて!!
RT @0803tama: 【拡散希望】JX日鉱日石エネルギー仙台製油所勤務山田幹夫ﾔﾏﾀﾞﾐｷｵさんの安否確認と避難場所の情報をどんな些細な事でもいいです是非教えて下さい。お願いします。 #hinan#anpi
どこにでもいるよね チェンメ回す奴ってさ
@fu__rai 私は風来さんが自分を責めたりしたら泣いちゃうんだからね…！！寝れないかもだけど横になってうとうとするだけでも楽だお おやすみお(´･ω･`)
RT @yurayurayk: 【拡散希望】http://t.co/dwaGWf6動物愛護団体が被災地のペットたちを一時預かって下さるそうです！動物も生き物です。置き去りにしないで下さい ･･･どうか 見捨てたりしないで。ﾌｫﾛﾜｰ多い方、どうかお願いします！！#pray ...
@pnd0kmwrb あたしも本気でボランティア行きたい！落ち着いたら行こうよ！若い人手が絶対必要だから！ご家族ほんと良かったね(;ω;)あたし電話通じたあとも会って触れられるまでは不安で不安で仕方なかった。すとうもほんとはとんでいきたいよね
@Shiokaaaaa だよね!! 中止で大正解だと思う。 なんか 悲しいニュースばっかりで 気がおけない、  ツアー中止とかも有り得るかも・・
RT @yoshie1960: 【被災されてない方へ】被災地の映像を繰り返し見続けることでPTSDになることもあります。被災されてない方、親類や友人知人の安全を確認できた方は、テレビを切って気持ちを緩めることも大切です。今、何もできないという思いでご自分を責めないで下さい ...
RT @DanielKahl: 「拡散希望」地震情報をずーっと英語でツイートしてます。外国人の友達に教えて上げて下さい。I'm tweeting news about quake/tsunami in north Japan in English.  Pls tell y ...
テロップで、大槌・釜石で数百人が、救助待機・・と。
RT @galileo44: 保佑 RT @thecarol: God bless them. RT @tutuwo_kurata: 夜、福島原発作業員の友人からメールが来たんだが、『俺たちが死んでも、メルトダウンは絶対に起こさせない』とだけ" #prayforjapan
@PersonzOfficial 冒頭三曲、特に三曲目は私も涙してしまいました。ラストまで気持ちの入った素晴らしいライブ。みんなの心に刻み込まれたはず。被災された方たちが一刻も早く安全に暮らせますように(祈)
イケー！30万人突破！東北地方太平洋沖地震に関する特設ページ http://gree.jp/r/20348/1
RT @yoshie1960: 【被災されてない方へ】被災地の映像を繰り返し見続けることでPTSDになることもあります。被災されてない方、親類や友人知人の安全を確認できた方は、テレビを切って気持ちを緩めることも大切です。今、何もできないという思いでご自分を責めないで下さい ...
RT @Tokugawa_piea: 【拡散希望】今から複数人でAKB４８の劇場支配人（責任者に相当）戸賀崎氏に「AKBで募金しましょう！」との旨を伝えるツイートを送ろうと思います。メッセージは何でも構いません。宛先は@tgsk48です。AKBを知ってる方でも知らない方で ...
RT @yamadaharuo1964: 日本フィルの定期演奏会、昨日の入場者は77人、今日は約760人だったそうである。今日のような日に、サントリーホールに音楽を聴きに760人も集まったって凄くない？　昨日、家に帰れなかった楽団員さん48人がサントリーホールの楽屋に泊ま ...
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
3/13(日) 8:00 ＡＮＮ緊急報道特番　→　12:00 ＡＮＮ緊急報道特番と公式番組表にはあるのでないかも…？ -♥-
@reoieeeei A番が7:00～でB,Cと30分毎に。Nはよくわからんけど、N7は18:00〜12:00だったような…
現在チームで明日のことを話し合っています。少しでも時間があれば、足を運んでもらえると幸いです。 代々木公園 12:00からやっているので、よろしくお願いします。
13日12:00〜18:00、ヨドバシ梅田前で街頭募金を行うそうです。少しでも役に立てたら…
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
【本日10:00～発売】小桃音まい2周年記念ワンマンライブ「CosmoSpring～ようこそ、まいにゃの四次元ポケットへ～」4月23日（土）12:00開演＠Shibuya O-Crest　◆チケット　3/13～ぴあ、ローソン、イープラス　　※学生＆女性 1500円！
栄16番出口 三越前 1部10:00〜12:00 2部13:00〜18:00  金城学院高校の子が主催で募金活動が行われます。是非募金を!出来ることからやりましょう。
RT @Reckless7GirL: 栄16番出口 三越前 1部10:00〜12:00 2部13:00〜18:00  金城学院高校の子が主催で募金活動が行われます。是非募金を!出来ることからやりましょう。
【福岡の献血】3月13日(日)/受付時間9:00～12:00、13:00～17:00/献血ルーム 北天神/福岡県福岡市中央区天神5丁目3番1号　092-721-1400  http://t.co/Ouv07Fh
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
@G_maggie_G 怖いです。。原子炉を設計してる人とかが出てて http://www.ustream.tv/channel/iwakamiyasumi が参考になりました。明日の12:00からも会見するみたいです。
RT @mgmgm9m9: 【福岡の献血】3月13日(日)/受付時間9:00～12:00、13:00～17:00/献血ルーム 北天神/福岡県福岡市中央区天神5丁目3番1号　092-721-1400  http://t.co/Ouv07Fh
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
福岡の献血緊急開設 http://www.bc9.org/cgi-bin/0/detail.cgi?m=newlist&n=0 日本赤十字社　九州ブロック赤十字血液センター3月13日（日）受付時間9:00～12:0013:00～17:00
NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
就寝が12:00、起きたのが19:00なおかげで時間の感覚がおかしい。怖いのもあるけど、今日は30:00(am6:00)に寝よう。
野口温泉 野口元町4-25 6:00～12:00、15:00～23:00 #beppu #oita
RT @afro3104st: 天神西通り三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです。駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです。時間は、13日12:00～16:00　14日8:00～19:00ご協 ...
【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @mgmgm9m9: 【福岡の献血】3月13日(日)/受付時間9:00～12:00、13:00～17:00/献血ルーム 北天神/福岡県福岡市中央区天神5丁目3番1号　092-721-1400  http://t.co/Ouv07Fh
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
@alnico6v6 ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)ﾟДﾟ)wktkwktkwktkwktkwktkwktkwktkwktk
"さらに、ヘリコプターを使った被災地の中継でこんなひと幕もあったという。..." http://tumblr.com/xk51qzyaoq
http://www.youtube.com/watch?v=wKpDpmi49A4&NR=1&feature=fvwp
ジャスティンビーバー16歳 一億円寄付って なんかガセっぽいなぁー....
おやすみなさーい
@sooozuking キウイ(´･ω･`)
Kacau ni malem!!!!!
분류의 아버지 듀이라니까 생각나는데ㅋㅋㅋㅋ 그거 아나요 듀이 그 분도 그냥 일개 타전공 도서관 근로알바생이었다는 거... 역사란 뭐가 어디에서 어떻게 될지 모르는 것.
@koala_now @39_bot ヘッドセット見つかった！
ううん喉渇く
@pdpd3 かおりの妹にして！(笑)高校生確かに多いね(^ω^)おばさま方も多いけど:; あんまり勉強してないよ！韓国行きたいからちょっとわからんのとか調べるだけ！ 地震やばいよね(T_T)被害とかなかった？
オタクさんはガチャガチャ１回とかカード１パックとか買うのを我慢して、その分のお金を募金箱に入れればいいよ。１人１人の額は小さくても、全オタクがやったら結構な額になるんじゃないかな。
orz RT @_Frandre_s: 変態なのかーRT @Accelerator1020: ほむほむ♪ RT @_Frandre_s: ほむらさんは変態なの？
#tabi 愛知県　新城市　川売（かおれ）の梅　＋　名号の梅 http://bit.ly/dIqwjD
フフッ、大胆ね
愛知県　新城市　川売（かおれ）の梅　＋　名号の梅: 　今回は、梅を見に行ってきました。かなり田舎です。新城の四谷の棚田のすぐ側です。川売と書いてかおれと呼びます。ここは、山里の中に約１，５００本の梅が岩間を縫うように咲き薫... http://bit.ly/hatxYm
愛知県　新城市　川売（かおれ）の梅　＋　名号の梅: 　今回は、梅を見に行ってきました。かなり田舎です。新城の四谷の棚田のすぐ側です。川売と書いてかおれと呼びます。ここは、山里の中に約１，５００本の梅が岩間を縫うように咲き薫... http://bit.ly/hatxYm
@f_kaito 今日はお疲れ様。ゆっくり休めよ。
箱○とか立てておくと地震で倒れてしまう
たぶんさっきの見てたお国関係の人は全員ずっこけた。
@tuyusan ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ だってじいちゃんなんだもんｗ「あなたの孫です。認知してください。認知ー認知ー」とか言って遊んでる(笑)
@G0NZ0LA アイコンかわっとる
よし、寝ます
@mitu_x ひめぇ～　すすらせてくれるのか～　よしよししながらすすってあげるぜぇ～　（よしよし）　とりあえずお休み　なんでかＲＴしてるみたいだけど　お休み　ｗ
@shuwach すごいでかいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
流され促され
@KorokkeCurry 機材や編集によって美人に見えるのは、クリエイター冥利に尽きるでしょうね（笑） でもほんと、ほかのカメラじゃこうはいかなかったでしょう。こういうの、撮りたいです。
ちょっと落ち着いた頃にクラスタ関係なく関西組集めてわやわやしたいね……カラオケ行ってさ、それから31でアイス食べて、ファミレスのドリンクバーでねばって、で、いっぱいお喋りしていっぱいお絵かきするの。きっと楽しいよ。
ダメだ、やっぱり｢一時的にIPパケットの受信、映像の再生に失敗しました｣って出る。
@xeno98555 須貝さんは、赤い人曰く、日本大学映像演劇学科ですよ（笑）半分多摩美だw
.@twinavi でアイコンに「日本を応援しましょう！」をつけてみたよ！ #jpn http://bit.ly/g4WkL6
@errie おやすみなさい！ゆっくりやすめますように。。（三鷹タカハシ）
着替えたー #air_reitaisai
今原発の現場で働いている人たちは予測のつかない恐怖と命の危険にさらされていると思う。現場の人たちを信じるしかないです。
@07TTO そかｗｗ じゃあこの子を笑顔にしてあげてぐさい(*'ー'*) http://twitpic.com/48tinw
一台のポンプが正常に動けば、海水注入には十分な性能  ( @hatakezo live at http://ustre.am/808R)
吹奏楽部が吹く残酷な天使のテーゼの盛り上がりは異常、
@majikoke こっちは全然大丈夫だよ(*´ω｀*)とにかく今は何も出来ないから募金だけでも協力(`･ω･´)
茨城県ひたちなか市に親戚いるけど夕方連絡とれた！給水車に家族で並んでいなかったみたい…またいつ給水車来るかわからんらしい…ちなみに家内ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬだそうだ(泣)自宅電話つながった！！生きててよかった！！家崩壊まぬがれたみたい
夢時間を取り戻す旅に出かけてきます。おやすみなさい
@sakuxxled うん。もう普通の食いたくない。めっちゃ喉渇いたけどｗ
@JS1BG 緊張状態継続のストレスの方が今後は心配だろう。おれらは【ヤシマ作戦】とか陸路が復旧したら献血とか後方支援しか出来んしな。(苦笑)
なんか..ふと無性に寂しくなる。何やってるんだｱﾀｼわ！
@Yo_Roi よかったですね！電気があるだけでもずいぶん違いますもんね。余震が続いてますので、どうかお気を付けて。
@rio0714 光し者を抹殺するのです！
<ニコニコ動画、動画と原宿本社で募金を開始> http://nico.ms/nw41059 #niconews　ニコ動で募金開始されたようです！ニコニコポイントでも募金出来るそうなので、ポイントが余ってる人は是非！！
そっか！じゃぁ、今日の作業が終わったってことですかね？ RT @xxxdicekxxx そんな早く終わらないよ～ヘタすりゃ１週間とかかかるらしいよｗ
@pekepeke3 おやすみなさい！
@canachan25 あなたピアス安全ピンで開けたでしょ…
@phantomRABI エヴァ見てないけど引き続きヤシマ作戦に参加するお　…元ネタエヴァでいいんだよね？
久しぶりに先輩に電話した。なんか落ち着いた。
Currently shivering and covered in goosebumps under my pajamas and wool jacket #FREEZING
@ayakasi24 原材料：小麦粉
@ustym ありがとうございます。心配かけてすみませんでした。
@Yazeroto ยังไม่แมนเท่าไหร่หรอกครับคุณจิน
@rin_kanon 謝る代わりに、スリムになり果てた姿に父様が爆笑という素敵なものを与えてあげてましたｗｗ
@LoveyaJE 억, 그것도 좋은데????? 새벽에 가면 시간이 너무 부족하니깐!!!그리고 그 다음날 한 5시쯤 차 타서 9시쯤 대전 도착하면 되니깐! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
39！ RT @noeri_33: RT @sma0017: これや!!SMAPﾌｧﾝ以外も元気でるから観て! RT @asbluemn: 阪神大震災の3日後に放送したMステから がんばりましょう - SMAP http://t.co/suiAToc
通行止め描きかけだったんだ…
寝ようかどうしようか原稿やらねーなら節電にもなるし寝た方が幾分マシか…
小さいことしか出来ないんだけど、とりあえずYahoo!でインターネット募金してみた。http://bit.ly/ffRzzR
@Neon_plus エルフーンに身代わりあればＰＰ切れるまで粘れたかも。外したら宿り木、引けば身代わり残りますからこちらが有利ですしね…… エンペは炎等倍が地味に痛いです
@MOTCHsk 付近で爆弾が爆発すると衝撃波で脳がやられちゃうんだよね･･･戦艦武蔵の最後　という本に詳しくのってます。
@kkkirsssch 余震のことなのかな?母が言ってたことだからよくわかんね
@_miina__ 政府側の逃げ場をなくしたような会見だったもんね。あの人達は今後社会的圧力を受ける覚悟で言ってくれたんだろう
寝ようかなぁ…明日休みだし早起きしたいし…
RT @HandsNet: 急募＆拡散希望！　集めたいのは「震災情報」ではなく、「生のサバイバル情報」です！どこにはまだ水が売っている、ここの体育館にはまだ避難ができるなど。県ごとに項目を分けて作りました！　http://bit.ly/heR44C #jishin
RT @s4totop3: 拡散してくれ。 アメリカ、中国、韓国、スペイン、ポルトガル、 ドイツ、フランス言語の方への地震情報提供をNHKラジオ693でやってます。 私は、拡散できないので、出来たら手伝って!! 外国人旅行者は、とても不安だと思う！
RT @gizumo__: i phoneのかた！ アプリDLできます。iphoneアプリ「家庭の医学」の無料配信を開始しました。怪我や病気の応急手当やの病気の見分け方など被災地でご利用いただける情報を掲載してます。http://bit.ly/iabg5N #save_ ...
@ulza8102 放送事故ですかね？
RT @agitadashi: 災害免責を適用せずに保険をすべて払うという判断をくだした住友生命の経営陣をリスペクトしたい。凄い経営判断です。「当たり前だ」とか決して言わないで欲しい。RT @telleddie 時代がマジで変わってきたな。住友生命の英断に感謝したい！　h ...
すごい喉いたくなってきたーもし熱出たらまずいなあ。薬のんどく
@simaguni1212 (；´д｀)つ【ティッシュ】
@c7_kinako8810 間違いないですー！私ﾆﾔついたっていうか、見て微笑んじゃいました＼(^o^)／
@marisakiri 魔理りん、凄い矛盾してるぞｗ取り敢えず気が病まない程度にしなよー？
@magunesutexitti 天職やないか！ｗ
RT @kensawa55: 2700℃の金属に水かけても、そうそう簡単に100℃以下にはならない＝蒸発を続ける＝水位がなかなか上がらないのは分かる。そうやってロジック説明してくれたら良いのに。
忘れないで 君のこと僕は必要としていて　同じように それ以上に思ってる人もいる　あなどらないで 僕らにはまだやれることがある　手遅れじゃない まだ間に合うさ　この世界は今日も美しい そうだ、美しい
RT @shimakid: わかりやすさのために正確さが犠牲にされることなどあってはならないし，ちょっとでも不確かなことがあれば中断して確認を求めたりもするでしょう。うまい下手じゃない。
RT @Samourai07: @de__n 多くの人々が黙黙と家路に向かって歩いていた。駅で交差点で、何時間も歩いているのに、表情は疲れているが、人としての尊厳を失ってはいない。誰も、空腹に荒立ったりしない、交通機関に憤りを述べたりしない。大丈夫、これらの人々よって、被 ...
@Encrypticcipher 帰宅困難というのも想像できないものです。遠方は何もできない悔しさがあります。でもご無事でほっとしました(^-^)余震とか気をつけてくださいね(^o^)
@CROSSRANCOR 無双６なう 今合肥
@Choco_mmmmm うちのおやっさんは帰って来れたし今寝てるし大したことはしてないよ多分、大変なのは電力会社とか不眠不休なんだろうきっと。生徒と一緒に避難してる教師とかさ・・・。宮崎家は大丈夫なの？
リビングで真っ暗なう
@nanamurmur 廃炉覚悟ですか…
RT @chelen__bot: たいようと　つきが　かわりばんこに　かおだして　みまもってくれてますから　よるも　こわくありませんよ
RT @DECADE_1105: 関東圏在住者へ。本日13日もヤシマ作戦を行うらしい。電力消費が最大になる18：00〜20：00は、無駄な電気を使わない様にしてくれ。一人一人が少しだけ協力する事で、電力が安定して、病院で安心して電気を使う事が出来るんだ。よろしく頼む。
ニコニコ募金が繋がりにくくてできない＞＜
RT @iwakicity: RT @iwakinoazusa フォロワーさんが作ってくれたようです。今もたくさんの方が避難されています。　「福島県いわき市避難状況」http://bit.ly/hWAdcA  #iwaki
RT @keima1230: これは拡散して知らせてください！北海道・東北・関東で透析可能な病院一覧http://www.saigai-touseki.net/sendsdata/total.php
RT @IWATAYUKIO: 今回の地震は昨年ハイチを襲った大地震の700倍の大きさ。アメリカ地質研究所は“このレベルの地震に耐えられるとすれば対策がしっかりされている日本くらいだ”とコメント。今回のこの地震により本州は東に243センチ動いたと発表。NASAによれば地球 ...
RT @Kitsch_Matsuo: 隠しカメラや盗聴器をつけられるかも RT @midobonguri: 【拡散希望 都内一人暮らししてる人へ】都内で東京ガスや東京電力を装った男がうろついているそうです　一人暮らしの女の子は危険なので絶対でないで！！
RT @oyone_39: @chimonkikuchi 気仙沼現地のヘルプです。どうかお願いします。切実です。各放送局や各自治体に届きますように。http://t.co/0YsrohF
原発てふ鬼っ子目覚めり雪の果（はて） #jhaiku #fhaiku
思い通りに物事は進まない。思いと感覚の乖離はより大きくなり、心はもろくなる。だけど思いだけは常に不動のものとして持ち続けられる、それを忘れてはいけない。
@223hokuriku 外務官僚は優秀なんですが、引退後のメディア露出の多い者の主張は偏ったものが多い印象です。おそらくレスの後半部分が真実でしょうね。取り上げ方も重要だと思います。
とりあえず財布の小銭ぜんぶ募金しちゃお！ぼきえぽ！！400円募金しちゃお！！
@jesper_10 @mug_s原発のあるのは、浜通りだから風向きも北のほうに吹いてるみたいなんで、 実は宮城の方が…。まあ、こればかりは、どうなるか分からないから。チェルノブイリみたくならないことを祈るだけですね。
RT @harurupapa: 明日東北に向かうことになりました。車でいきます。千鳥橋からは医師看護師事務の3人。あわせて9人です。原発気になります。情報あれば教えてください。
チャイナシンドロームは喩えだろ。推敲しろ。 ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vnoD)
RT @Chocolat_0625: 【拡散希望】東方神起の曲に｢明日は来るから｣っていう曲があります。前向きな歌詞でとてもいい曲です。ぜひ多くの人に聞いてもらいたいです。少しでも元気になってくれたら嬉しいです。 #PrayBigeast #prayforjapan
RT @touhokujishin: 写真が綺麗に写りすぎて、テレビ以上にショックですが、これが現実です／Japan earthquake and tsunami http://fb.me/X0KGjUP0
RT @dashizhenli: ピンポンが鳴って、「東京ガスです、念のための点検と、食料お持ちしました」との怪しい男性がモニターに。後ろに三人くらいの人影が見えます。間に合っています、とガチャンしたら、しつこくピンポンしてきました。今TLに流れている要注意の人？当方、港 ...
@kitigaiguyguy 起きてる？
怖い…
RT @tensoufuyou: もしかしたら一人くらいホッとするかもしれないから、ヘンなことを言うよ。　早売りのジャンプが出てたよ。ジャンプは出る。来週、ちゃんとジャンプは出るんだ。だからあの漫画を好きな君、どうか少しでいいから安心してくれよ。ジャンプは出るんだ。君の好 ...
RT @enshino: #prayforjapan #VoiceFrmJPN いま、 http://j.mp/dH6CiF を、英語をはじめとする諸言語に翻訳するプロジェクト実施中です。英語の進捗はこちら→ http://j.mp/hxPSck
@mnanigoto 要するに癒し系というわけだな！！！
RT @itokenstein: 早野さんのところにあった、福島第一第二原発の耐震安全性に関する、原子力安全・保安院による事前のまとめです。　　http://www.pref.fukushima.jp/nuclear/info/pdf_files/100805-13.pdf　
節電とか募金とかしか出来ることない自分がホント無力やなてTV見ながら思う…もっと出来ることってないんかな…
めっちゃ歯痒い、、
福島、本当に心配ですね…もちろん福島だけじゃないけど
RT @DJ___jin: [大至急！！！]3/13 1:00 宮城県石巻市の友人の安否が確認できないため救助隊へ救助要請します。宮城県石巻市鹿又用水向126の石巻北高校に友人含む避難者が救助を待っています！！！場所は川のすぐそばで非常に危険な場所です！！！一刻も早く救助 ...
@dango_a 明日か明後日作るかも！
畠山さんと小川さんが居られたようですね #fpaj
がんばろ＾＾RT @hospitalscrub: 昨夜体育館で耐えたことがプラスになって暖房具無しで過ごせてます。”寒い”とか”お腹空いた”じゃなくて"生きなきゃ"ってことだけを考えると不思議と頑張れる。
週明け株を売らないで・・・
ってかまたループしてるよ。3回目だよこの話題。面倒見がいぃとか言うが、正直何回もだとめんどくさい。自分の事ぐらい出来るように努力しろや。完全に他人任せにしてさ…。
RT @sgyk2: パナは充電済みエネループを配ってーーー“@vivajapon: この国のフラッグシップカンパニーが動いてくれた。トヨタ、パナソニック義援金三億円拠出へ。http://t.co/tsDDIst http://t.co/9clDH1b”
一応５日分の服と飲料水と身分証明署とクラッカーを鞄につめて用意している。いつでも西に逃げられるように。ガソリンは明朝満タンか。
@hagioxhankouki はぎおさんのそういう所、すごく好きです！
iphone用の懐中電灯アプリなんてあるんだぁヽ(；▽；)ノ光は大事です！！http://t.co/dn2k2p1
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
ソフトウェア工学　メールレポート　毎週火曜日12:00まで
福岡在住の人へ　天神西通りにある三井住友銀行6階株式会社ﾏｲﾘﾝｸｲﾝﾍﾞｽﾄﾒﾝﾄのｾﾐﾅｰ室にて福岡の皆様からの支援物資の預かりと一括配送を行うそうです 12日12:00〜16:0013日12:00〜16:0014日08:00〜19:00
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
福島県原子力センターの発電所周辺の環境放射線の測定値が2011/03/12 12:00現在になってる。…普段はどの位の割でデータ更新してるんだろう…？ http://www.atom-moc.pref.fukushima.jp/index.html
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
@shohey0618天神西通りにある、三井住友銀行6F(カメラのキタムラの横)で救援物資の預りと、一括発送を行っているらしいです｡駐車場は、１階の三井住友銀行ATM横の駐車場を無料で使えるみたいです｡時間は、13日　12:00～16:0014日　 8:00～19:00
岩手県の大槌町に関する、3/12（土）午後のツイートをまとめました。12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 拡散はご自由に。 #iwate #otsuchi #save_iwate
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
@mtpiiiii_G6 TSUTAYAもぉ君に届けおいてあったよ＼(^o^)／♡次借りる予定ｗ  バイトは12:00からー♪
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
RT @mellowtone: 岩手県の大槌町に関する、3/12（土）午後のツイートをまとめました。12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 拡散はご自由に。 #iwate #o ...
Togetter - 「岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/12 12:00-18:00」 http://t.co/fUSlfcR via @togetter_jp #jishin #iwate #save_iwate #anpi
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
福井でも救援物資の募集しています。場所は明日(13日)の12:00～17:00まで福井駅内東口側です。【◆ペットボトル飲料（500ミリのみ。水が好ましい）◆薄手の毛布（大きいものは重いうえにかさばるため不可） ◆ホッカイロ◆携帯(cont) http://tl.gd/989brm
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
Queria dizer que você não foi um péssimo namorado.
@cherishmomo はよ寝ろ ヒロトは既出なんだよ
@rushtoto ネタｗｗｗｗｗｗｗ　やだよ、ただでさえ老い耄れてるのにｗｗ
サウスで一番のトラウマ回は未だにちゃんと見れん
Johnson C. Smith University | Charlotte's Premier Independent Urban Universityhttp://dochecker.com/jcsu.edu
もっとｗｗｗｗｗｗｗｗ
@pira6018 うひゃぁぴらさんに褒められたぞー！(/ω＼*) どの笑顔アイコンも心が癒されます・・っ
頭が冷静に働かなくなってきたので寝るわ
にゃふーにゃふーなおー
闘う気になったか
@chiii5566 うん！少しでも身体休めてね(´･ω･｀)
@asaki_cana 枝野さんのHPはとっくにゼロすなぁ
Word! Its quiet 4 that twitpic... Yiiiikkeess! RT @On_Da_Reg Haaaa!~RT @iFashionGoddess: #Death2Females w athletes feet!!! x_x 
お風呂入るためにガス復旧するか
@yukishiromidori
@kumiusa0311 ＞停電の時寒かったからね(汗)。お大事にして下さい☆私は地震酔いで頭痛と吐き気があったけど薬でリカバリー。私も全然甘いわ！因みに不眠症だし…。
娑婆ネット蝉丸にほんと心和まされてる。今。
#nowplaying　shirane kenichi "cologne"(3d system, 2008)　http://mysp.ac/e9W2RC
またしばらく寝るか。大きい地震がありませんように。
@mkrg 2話からだからまだ大丈夫だと思う。見たとしても５話ぐらいまでだと思うし。たまには泣くことも必要だしね☆
地震がおきてからずっとテレビを見ていたけど、あの気仙沼が津波が来るまではまだ何も崩れたりしていなかったように見えた。30分後、津波が何もかもを飲み込んで行ったんだよね。津波があんなに惨いとは思わなかった。
@NeutralizedA 冷やし茶漬け状態の麦茶味の醤油ラーメンはないわぁ(；▽；)ゆがみないよ何度でもよみがえるさ…(・ー・)あめりかちゃん寂しかったから泣いたんだよきっと…いぎりすに甘えるあめりかちゃん新鮮でGOODよ！と最近アメリカ大陸から視線を感じる私が言ってみる
「こいつら何時でも吊れるから後で良いや……」そのとき、可南は自分が噛まれる可能性がある事をすっかり忘れていた……
未来のエネルギーって色々研究されてるのね　新エネルギー実験実証エリア http://ff.im/-zq9Ma
このままだと寝れそうにないので落ち 電源切って布団に潜ります！
数学、毎回30点いかん(;´д｀) 焦る！！！
友達から、眠れない とメールがあって、暫くやり取りして、ようやっとウトウトしてきたみたい。少し落ち着いたのかな。私もなかなか眠れないけど、横になってみよう。体だけでも休めないと ですよ。
@suzaku_juraku 間違ないです。誰かのために少しでも　ほんの少しでも力になりたい
15時間ぶりくらいの飯！！うまい！！
@mjjeje Oppa~ I'm worried about you. I want you to rest and sleep a lot. about 19 days, we will meet in Thailand .. take care of yourself ^^
@ryotatenori りょうかい！今日焼肉食べ放いったんに今CoCo壱番屋います汗
アグネス屑すぎ。
やばい。外付けHDDへのアクセス速度が異常に遅くなってしもた＼(^o^)／
外で大きな物音がするだけで、心臓が飛び跳ねる。これじゃ精神がやられる…orz 阪神淡路を経験してるから、地震は本当トラウマ＞＜。
@nasuegg おやすみ！！
@kvH2 え？ 別にー？ 遠出するのは大変だからってだけだよー？ｗ
@wingletter こんばんわ。お気遣いありがとう御座います。どうにもアニメを観る気になれずPC起動しても少し眺めただけで頭痛くなっちゃいました；夕飯後はヤシマ作戦（節電）に協力すべく寝てました。明日こそIS観ようと思います。テガミバチをリアルタイムで観れば良かったですw
ニュース確認終了。非常事態にはその人の人間性が浮き彫りになるなぁ・・・ってくらい。そういうのをニュースとして取り扱っても誰も得しないし煽るだけだろ・・・なんなんだか・・・
Acho que o celular hj em dia mais virou um enfeite do que um aparelho de comunicação...ê lê lê ....
@remoremos りせっせおやすみ！！いっぱいやすめよー！
@shake_sub だって私一途ですしーｗそうだ、あげちゃえあげちゃえｗｗｗ
RT @xSORAx_bot: prayforjapanのハッシュタグを付けて 世界中から発信されてる日本宛のメッセージを翻訳して呟いてくれてるアカウントがあるんだって ⇒ @translate_PFJ　　　コレだったら 英語が判らない俺でも読めるよ♪ みんなも くじけそ ...
RT @01saori10: 皆さんどうか少しでも多くRTして下さい。http://t.co/0YsrohF
@ymguti おやすみ！
@kk2524kk そうですね！何でも目標がないと頑張れないですよね
まだ震度4クラス来るか
@arumi_ikuno あー 納得した
RT @kono_mama: 「地震があっても、俺が君を想う気持ちは揺るがない。」
RT @itokenstein: 今見た情報では、福島第一は今月２６日が設計寿命だったそうです。それでも地震に耐え、津波に耐え、冷却水系統の事故で起きた水素爆発にも耐えた。大変な設計だと思います。海水注入判断はこの設計寿命などと考え合わせて政治的に判断できたのだとも思います。
とりあえず実感したこと。・世界は一つ ・マスコミはやっぱりマスゴミ
RT @ainaoto: http://t.co/8eTWrY3 少しでも多くRTお願いします。@chimonkikuchi
いっぱいの国の人が日本を助けようとしてくれてる(/_;)嬉しいね。人の心ってあったかい。
RT @3104ssyn: @sakurazawa 下記のURL拡散協力お願いします!在日外国人向けの多言語災害マニュアルです Multilingual guide of the earthquake http://t.co/7DiRQn9 #JpEqWorldLg 現在 ...
RT @razzo_man: 福島県相馬郡新地町の医師・菅野正彦の情報を求めています。ご存じの方はhttp://japan.person-finder.appspot.com/　でお願いいたします。 #anpi #save_fukushima
内容チェックを怠ったとしか思えないわ　チェックしてて放送したのなら頭疑うレベル
ねむいなう(;_;)
RT @m78_ultraman: 【ぜんこくのおともだちへ】じしんがつづいてこわいかもしれないけれど、おとうさんやおかあさん、まわりのおとなのひとのいうことをきいていれば、だいじょうぶ。きみのことは、ぼくや、みんながまもるよ。きょうはゆっくりおやすみ。
1日目は、驚愕。2日目は、焦燥。3日目は、苛立ち(ヒステリーや口論)。フォロワー同志の争いが増えませんように。疑心暗鬼にさいなまされませんように。
RT @TENGA_PR: <ネタではないです>避難されてる方の中で、もしTENGAをお持ちの方がいたら、今日は使わずにとっておいてください。弾力のある素材なので、出血時の止血に使えます。
@kamo0402 そか～乙です。有楽町と西武線は動き始め早かったね。うちの妹は茅場町で、結局父が迎えに行って朝10時くらいに帰ってきたみたい～　余震けっこう揺れるよね；
RT @noritaka88ta: これはすべての人が読むべきツイートだ。　泣けてくる。　#prayforjapan http://t.co/MP8EbjC
三井住友銀行が1億円を寄付(・Д・*)ｳﾏｳﾏ
RT @NTTPR: ☆特設公衆電話設置場所【福島県】　都路体育館、古道小学校、常葉体育館、船引総合体育館、田村高校体育館、田村市船引高校（以上田村市）、郡山高校体育館、いわき市第６小学校体育館、いわき市中央台南小学校、いわき市草野中学校体育館、須賀川公民館 #fukus ...
必要な物を、必要な時に、必要なだけ。
RT @icemint3223: 目頭が熱い。RT @w_AI_w: リアルに泣いた。日本人すごいね… http://t.co/fZReB9J”
RT @Tetsuya_Komuro: 一日、あらゆる情報が溢れていて誤情報を拡散する事に気をつけています。何回も書いては消しての日々ですね。偶然ですが、ALBUMに収録した、ほほえみのちからという曲は現状を考えると自分で書いた歌詞ですが考えてしまいました。自分の役割を再 ...
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
普通の生活は大切。
RT @mellowtone: 岩手県の大槌町に関する、3/12（土）午後のツイートをまとめました。12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 拡散はご自由に。 #iwate #o ...
Buenas tardes estoy despertando de mi gran sueño haha! #NoesdeDios levantarme a las 12:00 del la tarde :/
【3/13(日) 窓口営業店舗】◆みずほ銀行：福島支店、郡山支店 (12:00～15:00) / ※二本松市内には支店・店舗外ATM共に無し
【定期宣伝POST】カラオケ12:00~18:00まで受付で、おひとり様１時間￥300-(ﾜﾝﾄﾞﾘﾝｸ付き)です☆！その他3名様以上ご利用で3時間パック￥500-(ﾜﾝﾄﾞﾘﾝｸ付き)のお得なパックもご利用できます♪詳しくは@DsSetagayaまでﾘﾌﾟﾗｲ☆
@TeamOfJBieber finally :) thank you
#nowplaying HAPPY - BUMP OF CHICKEN  http://p.twipple.jp/kfUMF
@SILVERSATAN223 ノ
この前学校で原爆について話し合ったときもでたけど、今の私にできることは募金することなのかな・・
今日も多くの人に助けられました。連絡くれた方、本当にありがとう！結局これから寝ますが、今のところ余震ありません。ベッド横に昔の原付ヘルメットも準備しました。今日は本を読んで静かに寝ようと思いましたが、難しそうなので、また音楽聴いて寝ます。みんなしあわせに。
@g_nama_tomato 迷惑メール滅びろ！！！ゆっくりおやすみー^^
よし、七原も休みます。仕事がなんか一気に来たのも頑張ろう／(^o^)＼　おやすみなさい、また明日！！
コピペは東工大のも好きだけど
RT @hildonggg: Test
[NOA]:(2011/03/13 04:11) 「LIVE FOREVER」 / OASIS [FMアルバムコレクション] #nowplaying #daimyo_radio
水道水の白濁で、しばらくすると下から澄んでくる場合は、空気が混じっているそうです。 http://j.mp/fbmzxp
本当に重要な情報が隠れてしまっている
RT @BeanieFBaby: RT @MrSinclair3 Got to stock up before i head back to gainesville / bring back some patties ninja
描き込む→黒スミ合わないなぁ・・・→ブロック切り替え→描き込み部分がモザイクに→やる気が失せる のコンボが辛い・・・
拡散：身近なTSUTAYAやFamily-mart等のコンビニで、簡単に募金★地域によっては難しいかもしれないけど、すぐ近くにある方は陽が暮れるまでの明るい時間帯に足を運んで支援しよ！悲しい事に犯罪が起きてるのも事実なので夜の行動は極力控えましょう! #prayforjapan
MTGでエキスパンションハイランダーのレギュレーションのデッキを考えてるけど、赤単か青単か白単か迷う。赤単はCOP白で終わりだけど一番突破力ありそうなんだよなあ
@kakyo555 偽善者か善者かは捉える人次第じゃないですかね。やってることが良ければ一緒なように思えるので私はどちらも好きです。
@saku_osake_love おやすみなさいです
@cryingdolly_3 浪人だからね！ありがとう！！
やこ姐、寝ようとしたんだけど…、食いつかないでww。恥ずかしいから(^^;)☆ RT @randy_mama ( ? _ ? )RT @Funky_Nassau: 救いようねぇ〜や！笑うっきゃない・・・・ww
Sampai rmh..nonton MU menanggg cape gw jd ilang semua..tapi rasa kesel gw sm lenovo g ad ilang nya..lo liat orang ... http://tmi.me/7C0zH
@you_ko_lal よかったよかった(ノ∀Ｔ)
見つけてはorzを何度繰り返したか。
@Uto_01225 来年からね。
@miquro45 無害な変態、ハッピーな変態を目指しています。　世界が少しだけ、変態になりますように！
@sakura_miduki 今人数と通話はどのくらいですか?
@U0402130Ri 昼寝しすぎたｗ寝ようと思えば寝れるけどー体が夜勤から戻らんｗｗｗ
@USAGI_06 あさまっく放送して下さったんですね！今、仕事中で聞けなかったのが悲しいですが、帰ったら絶対TS聞きます！ウサギさんもあまり無理なさらないで下さいね！！心配しすぎて体調崩したら大変ですので･･･と言いながら私も心配しまくりです(´;ω;`)
@bb_lovetvxq เหวี่ยงเรื่องไรคะพี่
やっと仕事終わった!!
@0_GEORGE_0 おはようございます！！私はこれから寝ますｗ
@izu1028 元気出してくれぐれも気をつけてね！！ そして頑張って！！！
@derugure 気を付けていってらっしゃい温かくするんですよ川ω`川でぐさん昨日も寝てなかったぽいで心配ですよ…
そろそろ寝るべき時間なので、http://www.ustream.tv/channel/hard-wired-desktop での配信を終了します。
やばい朝からバイトなのに寝れんでも寝る
@KONFUNK コンさんも。片付け大変かと思いますが、身体は休めてくださいね。
@yukihana38 そうですか・・・お互い頑張りましょう！　僕も今調べてるのでなにか新しいことや分かったことがあったらお知らせします！
@JO3VSW VSWさんのいろいろなアドバイス、助かります。当局は、重要連絡事項の差し支えにならない程度に励まそうかと思います＞被災されたみなさんへ
おやすみいいい
[exblog] スマブラっすよ～(￣Д￣)ﾉ http://bit.ly/gUS7WR
@Feen_0120 おやすみー
RT @livecafekn: 世田谷・杉並区の一人暮らしの女性へ。安否確認という男性たちが早朝に訪ねて来ました。怖くてカメラ覗いてないため服装等は確認出来ませんでしたが話し声は拾えました。若い複数の男性です。同じ建物の他の部屋には行ってないので便乗したバカの可能性が高い ...
RT @ohnuki_tsuyoshi: 原子力への批判も反対もあるが、これだけは認めて欲しい。原子力関係者は、原子力は市民を殺さないという信念を現実にするために、今も命懸けで戦っている。
RT @Hayator: iPhoneアプリ「家庭の医学」無料に　被災地支援 http://bit.ly/hsAmdh
RT @tegit: アニメーターののsushioさんが、「お前が信じるお前を信じろ」というポーズをとった、グレンラガンのキャラたちの絵を黙々と描いてUPしている。グレンラガンが好きな人たちに、届くといいな。 http://p.twipple.jp/user/sushio_
@sbt_tweets ところでミキサーは無事かい？
こんなときに10時間寝てしまった。不謹慎だ。
今日は街が静かだ。時間が時間だけど。
あーバイトめんどくさ
父ちゃんから例の、雨に有害物質云々のチェーンメールが送られてきた。かつて、不幸の手紙全盛期に俺だけそんなものに引っかからなかったと自慢してた、あの父が不安なのだろう。とにかくそんな大事件なら、一昨日の状況を流すしかないTVが真っ先にやるから落ち着いてと返信。
アポリア(メレンゲ) だと、、、？  どういうことだ、しっかりしろ
元気な僕らができること。元気でいること。笑顔でいること。悲しみの連鎖は苦しい。僕らは外側やけど、それなら外側から力を。みんながいる。
みんな無事だって信じてる…！信じる！祈る！！ あとは親友を励ます 大丈夫絶対大丈夫 絶対もとに戻れる
RT @clare_47: 【東京で複数件発生。女性の方気をつけて！】知らない男の人が来た ガス大丈夫ですか？食料お持ちしましたって。喋ってる人は1人なのに液晶モニターには4人の男の人写ってた。大丈夫って言っても何回も何回もインターホン押してドアを開けようとしてた。【拡散！】
@hirosato09 僕の助さんも一緒に角さんしてほしいと思いましたさんかっけい
RT @sanpendo: 東松島市の情報が欲しい
RT @yukaness: NYの皆様、お願いします！【RT希望】 本日3/12、12:00-15:00にNYユニオンスクウェアで、日系のパフォーマーが地下鉄駅構内で募金のためパフォーマンスをします http://on.fb.me/iavLkf
地震でてんやわんやですが。。: 明日ライブ大丈夫かのぉ3/12(土)開場:芝浦CUBE326開場：11:30　開演12:00前売：3000　当日：3500(＋drink)出演者：増川のぞみ/217/咲倉あいり/c... http://amba.to/gukiZy
RT @mellowtone: 岩手県の大槌町に関する、3/12（土）午後のツイートをまとめました。12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 拡散はご自由に。 #iwate #o ...
@amanomeiko RT @mellowtone: 岩手県の大槌町に関する、12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 #iwate #otsuchi #save_iwate
RT @t__higa: RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @mellowtone: 岩手県の大槌町に関する、3/12（土）午後のツイートをまとめました。12:00-18:00→ http://bit.ly/hajMkX 18:00-24:00→ http://bit.ly/g9RcD2 拡散はご自由に。 #iwate
ある人がマンションに引っ越すことになりました
いや元通りにはなんないか…なくなったものとかかえってこなくて、新しいのが始まるだけか
やばい。まじねむい…。
アーティストの方は やれるライブは中止しないで全部やってほしいな。 それが一番 勇気も元気もあげられる
[NOA]:(2011/03/13 05:11) 「風よ feat.宝美」 / 中 孝介 / 宝美 [FMアルバムコレクション] #nowplaying #daimyo_radio
@kanon_y ふにゃーなーんにゃおーにゃおーふーにゃーお
I see you HB!!!!!!!!!!
@Akaito oOo rapido, a la camara del tiempo!
@yui_skywalker ずいぶん前に起床しました海鮮丼ｍｇｍｇ
おはようございます…
今のところ新作全曲公開はSYNC.ART'Sのもっとらぶれすっ！とししまいブラザーズの日月星心が確認出来てる
@engoog 압구로 올 의향이 있으시다면 씨디 가지고 나갑니다~_~
@chi_sa765 さっさと解決しろよな。作った奴出て来いや。作った奴解決出来んじゃねーのかよ。よく分からねぇけど。
今日の番組表みたらほとんどの局が夕方まで地震情報かよ(~_~;)
ぃぃ加減にねむたぃよ～。日曜日がんばればラブリータイムだったのにきっとそれどころじゃなぃでしょ。つかれた
He marcado un vídeo como favorito en YouTube. -- 036, de Juan Fernando Andrés Parrilla... http://youtu.be/XXWZ3uAEKsw?a
超久しぶりのカラオケ！ ＩＥ収録曲など色々歌いました(*´▽｀*) エタブレではテンション最高潮！！ 腕振りすぎて天井のスピーカーに当たっちゃったり(笑) #mizukinana
RT @ZodiacFacts: No one can predict a #Geminis way of reacting to any given situation.They go through tremendous mood swings.< So True !
@goblueheaven http://mpr.hn/0FV1M 徹子、天功と共に｢日本三大美人｣と謳われる寿賀子を猿だなんて…(°□°;) http://mpr.hn/AGRIc
@croukageto だよね!ｗｗその方が気がまぎれるｗｗ
@sasayan08 目立った外傷はないけど 点検にかなり時間かけると思うよ
@tatakekee ありがとうございます。回復しました(^_^)ﾉ
@hinaki23 ホットケーキ！！くれくれ←
Dcgj
夜もすごく違和感があるね ( #cerevo live at http://ustre.am/oGrK)
『人間は誰でも不安や恐怖を克服して安心を得るために生きる』 「わたしに永遠に仕えないか？永遠の安心感を与えてやろう」DIO様のこの台詞がふと、脳裏をよぎった
@keep10out わりとイケる口ですドヤァ…しかしピンヒールは遠慮したいです…痛いの苦手なので言葉責めでおねがいしま…うわなにをするやめｒ
RT @takapon_jp: 多言語通訳を使い、海外からの安否確認等を電話通訳でサポートしております。http://www.bricks-corp.com/
RT @realmadridjapan: 【写真】サンティアゴ・ベルナベウ、オーロラビジョンのメッセージ。 http://t.co/tsPmL15
それにしてもマスコミのやることが鼻につく。
そして直ぐミニストだ
@ganboo ナイスつっこみ(^^)
RT @tpoint: あなたのTポイントを被災地へ。Tポイント募金開設しました。【PC】 http://bit.ly/etWywJ 【MB】http://bit.ly/feeSpL 被災された皆様に心からお見舞申し上げます。#jishin
こういう子供向けヒーローの言葉はすごく優しい
なんかいつもの二人にほっとなった自分(^^) RT @djhoyd @rioriddim
RT @shogooon: すごい。。。RT @hinasoyo: 凄い！今回の酷さはとてつもないけど、素晴らしい行動もとてつもない！RT @vivajapon 住友生命の歴史的英断に対してRTの嵐。この流れが本物になったら、日本は確実に変わる。http://ow.ly/ ...
RT @h_ototake: マスメディアも、個人メディアも、「何を伝えるか」を考える際に、「何のために伝えるか」を考えてほしい。被災地の方々を救い、勇気づけることを目的とするなら、ただ惨状だけを伝えるのではなく、ホッとしたり、ひと息つける内容もあっていい。僕は、それを不 ...
#yjfc_china 中国、日本に救援隊派遣へ http://yj.pn/GN2jSt
@sanadamaru_bot おやすみなさいです…
みんな元気を出していこう！　MARｉAさんの歌聴くと元気出るよ！　ニコ生ＴＳ : ガルニデの、みんなで笑おう放送3 #co1045216 http://t.co/pxzzZCW
RT @reinakatagiri: 猪瀬さん拡散お願いします‼場所ください。@inosenaoki 【都内で一人暮らししてる人へ】今都内で、東京ガスや東京電力を装った男がうろついているそうです。一人暮らしの女の子は危険なので絶対出ないでください。災害を逆手にとる犯罪を最 ...
ゆるしてと泣いて手をつき謝ればゆるしてくれるさすがかみさま
余震、もしくは震源地が南下しているので東京でもでかい地震が起きる可能性が高いのではないか…と、不安で寝られない。うちは築何十年？な木造の一階なので、もう一度強く揺れたら二階の床が落ちてくるやもしれない。怖い。
RT @ouramasafumi: RT @sazae_f:サザエさんお願い！！ Tierraのスタッフの家族の安否がわかりません。【拡散希望、情報求む】生存確認。宮城県大崎市田尻近辺名字のみですが、「吉城」(よしき) 。珍しい名字らしいのでもし、少しでも情報があ ...
RT @galleryAMP: また、通常の展示会は開催します。(12:00-18:00)照明、暖房、その他全ての電気をおとしてのオープンとなります。万全の外出準備のうえ、呉々も注意してご来場下さい。状況に応じて変更があればweb/twitterでご連絡いたします。 ...
RT @goyahso: 【拡散希望】滋賀県の方に、募金・救援物資呼びかけのおしらせ。bjリーグの滋賀レイクスターズが明日13日（日）12:00～15:00彦根市民体育センターで活動を行います。 http://ow.ly/4d7b9
RT @kimakimakakao: 【手話ニュース】3/13（日）の放送予定時間→11:55〜12:00、14:55〜15:00、16:55〜17:00、19:55〜20:05（以上NHK教育） #syuwa_news #etv
基本的に月・水・金・土の10:00~18:00(水曜のみ12:00まで)を居場所支援（フリースペース）の開設時間としております。どなたでもご利用になれますので、ちょっとした休憩から、お話し、遊び、読書、学習、仕事など、ご自由にお使いください。必要なものは可能な限り取り揃えます。
梅園温泉 元町5-23 12:00～23:45 #beppu #oita
【3/13 12:00-/16:30-】［大阪／あべの］ロクソドンタブラック▼坂本企画「ぼくたちは さいごのこども」（2500円）▼ http://sakamotokikaku.at-ninja.jp/ #engeki
番組スタート！ SUPERFINE SUNDAY(06:00-12:00) http://funky802.com/superfine/
【3/13 12:00-/17:30-】［大阪／梅田］HEP HALL▼高嶺ふぶき×東映剣会・福本清三×劇団とっても便利 時代劇ミュージカル「信長とボク ボクのママ」（3800円）▼ http://ht.ly/4d3o1 #engeki
ところで私、眉毛買いに行かなきゃいけない←
já pegou em alguma arma de fogo? — nunca peguei http://4ms.me/gRUzEW
@NOBU_satoko よくある
可愛いかカッコいいの違い以外はるかと好みが似てるかもしれない。
@ueno_nd おかえりなさいませー
@wako_m そうね。でも懸念事項はやっぱし増えちゃったな正直。原発系は直接の被害が「見えない」「臭わない」というやっかいなジャンルだから特に不安にもなっちゃうしねぇ。ただただ頑張ってほしいと祈るしかない。あ、仕事はまぁテキトーにやってるのでそんなに忙しくはないですｗ
@issa_cha いこうず*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
ニコニコポイントを使った募金に関しちゃあいいことだと思うんだけどやっぱし疑問視してしまう。いっそのことあの動画だけじゃなくて今動画の宣伝に使われてるポイント全額とは言わないまでもその何割かを募金に回すとか、できないもんかにゃー。
@chaahan_love なでなでぎゅ！電気通ったんですね、よかった…まだ余震があるようですが気をつけて
音楽の力は無限や
@nandaronande おはようございます。今日も頑張りましょうね！
@LeeLraeee ikno you are scary ass :-p lol
@chikai_shiimoto おはようございます！にんなさんの方は夜ですかね？こんばんわ！ｗ
Gimana klo ga tidur sampe besok ?
@ColdSkyLab おはようございます～
관장님이랑 짠 하던 기억은 나는데 정신을 차려보니 관장님댁 쇼파에 뻗어있었다...ㅋㅋㅋㅋ 정신차리고 나오는데 오다보니 안경을 두고온듯 ㅜㅜ 이거 라식하던가 해야지ㅜㅜ 암튼 오다가 배고파서 컵라면에 삼각김밥 말아먹었는데 너무 많이 먹은듯...ㅜㅜㅜㅜ
@sanfaria meu problema com a @TamAirlines é esse DESRESPEITO com cliente Black cobrando por assento de emergência.
I'll sing another day...
I'm Yours - Jason Mraz
しかし、ガソリン売り切れ過ぎだろ
@hohosa 気をつけて、行ってらっしゎい。
@akbar_abaw diubah gmna gan??
つーか資料もらってんならちゃんと読めよ。もう記者の人質問しなくていいからまずもらった資料を公開してくれよ。変な風にまとめて後で教えてくれるんじゃなくてさ。そのまま、タイムリーでくれればいいんだよ。何がしたいんだよ、記者の人はさ。
@2ndlulio23 thank you for the information. Everyone are ok? I'm sad for this...
更新されてる♪よかったo(^-^)o
（ちょっとマスコミの聞き方に悪意を感じ始めてます）
寝る→起きる→寝る→起きるを繰り返していたから妙に疲れてるな…
RT @Chibi_MAR: 節電"ヤシマ作戦"ネルフ公式アナウンス #yashimasakusen110312 http://twitpic.com/48vmpb
RT @xxhach1c0xx: 鳥肌たった。日本人でよかった。まだ見てない方は是非見て下さい。http://bit.ly/eSa9Sp
おはようございます。余震は相変わらずおさまりません(T-T)今日は少しずつ片付けをしなくちゃ。それから、また食料等を調達してきます！
朝がきた！ 明るくなるとさすがに安心する。
いとこから親の安全確認が来た!! 無事でよかった！
@Syubee_aomori 無事でなにより！
RT @tanabe1969: 東北各県　避難場所情報のgoogle mapです。 http://www.google.com/intl/ja/crisisresponse/japanquake2011_shelter.html
@strawberry_uki ゆうきちゃん無事？お家にいるの？ 早く会いたいね(;_;)
山降 サンプル店「【お得ランチ情報】 12:00から12:30にご来店のお客様に限り、デザートの杏仁豆腐をサービスいたします！暑い夏ですが、冷たいデザートでリフレッシュしませんか？…」 http://bit.ly/a6FLT6
【3/13 15:30-】［大阪／梅田］HEP HALL▼劇団とっても便利 スペシャル・イベント「東映剣会の殺陣師と斬られ役が語る時代劇の魅力」（1500円）▼※本編は12:00/17:30より上演▼ http://ameblo.jp/tottemobenri/ #engeki
RT @yukiuunko: 名古屋の方へ☆学校、団体関係なく募金活動します！3/13(日)場所:栄 16番出口、三越前 時間:10:00～12:00ー13:00～18:00あたしも午後から参加します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) #nagoya305  #na ...
本日10:00～12:00、元寺町周辺にて一時不停止等の取締が予定されています
I'm sorry. 3/12/2011 12:00 *Hawaii
@z_noja @Norvallen @sino_asada @Albino_Gloomy @Sakuram310_ver2 @ryu_sss01 @cryingdolly_1 @marnidm @jun_yaharin0110 @taka_ver7 おやすみありがとー！
@kokaronn よかったぁ！・・・ペンタブちゃんは・・・生きてるか？
