ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１の今日最終回の番組: 12:00〜: パートナー[終]
▲平成二十三年弥生十五日(火) 旧暦二月十一日 赤口 三碧木星 己(土弟)巳 JD2,455,636 於12:00 黄経354.2°(双魚宮) 月相+116.2° 月齢10.3 (自動投稿)
memo / 5G 12:00-16:00
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
録画予約 [3/22 12:00～13:00] 僕等がいた #19・#20 [TvRock V0.9u twr14d10e0]
録画予約 [3/22 11:30～12:00] タクティカルロア #12 [TvRock V0.9u twr14d10e0]
[TV出演情報] 2011/03/15 12:00〜13:00 フジテレビ 笑っていいとも! http://bit.ly/hMF6fT
12:00だよ。 #edano_nero→ #minna_nero
3グループの時間かわっとる・・・6:20～12:00のうちか・・・範囲長いな　ほんとに来るのかいつ来るのか
RT @team_z_k_ai: 赤ブーブー通信社公式より→HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。詳細に ...
山の手線、普段じゃ考えられないくらいガラガラ
がんばれ、ポンプの人！ 何気にハッシュタグ作ってみた。 #pomp_fight
小さい電球で作業しておるが、気分は取り調べ中の犯罪者か昭和の内職してるオバハンである。
@gldm_ba どしたw
まじでえーしーしかCMしてねえな……
@14ba4 ちょっとクパァするだけだから平気よ クパァなんて…クパァなんてしたことないからしらないけど
@_misosoup 売り切れϵ( 'Θ' )϶
|★ATTENTION★| ★*¨*•¸ ƒøŁŁøŵ••► @Yvette32 @Yvette32 @Yvette32 @Yvette32 @Yvette32 @Yvette32 #TeamFollowBack #tfb x4
腐専用月刊誌を普通に読めるぐらいには腐慣れしてるよ！
@sojissosu ちょｗなんてうらやましい夢見てるんですかァアア！思わずリプを飛ばしてしまうじゃないですか…　おやすみなさいですー！
@yuu__ri 私と同い年のカンパン...ｺﾞｸﾘ
ミスターの紳士的なツイートに比べて、なんだアタシのチンピラツイートは。本音とはいえ恐ろしい…こんな言葉遣いで女だからな、なお恐ろしい。
原子炉「ニュルンベルクっと中身が出た。」
@eminara 起きられますかｰｰｰｰ!!! http://twitpic.com/49g251
@macccckey おやすみなさーい！
@kuniara 停止してから10日ぐらいは発熱するとか聞いた。
明日ホントに停電すんのかなぁ…しないといいなぁ…駄菓子菓子、停電したら、金曜以来毎日お風呂と鍋、ジョグに水溜めてるのが初めて生きるな
@newezra will look for ya
筆ペン絵師になりたい
セイジのエッチした後の一言は　屋外、シートをたたみながら「こっちのバナナは危険なバナナ」 http://shindanmaker.com/26697  もう意味が……
ふぁぼったけど
こんな時だからシゴトをしないって決断はもちろん正しいし、こんな時だからこそ、なんて言われようが敢えて自分の出来ることをするってのもすごく考えての決断。状況、職種にもよるけどどっちが悪いとかないよね。今日仲間とそんな話になった。
高校入ってから小倉としか呼ばれない
@hirune8 @dekako_ ねっちはぞんざいでいいんだよ。たまーにちょっとだけ甘くしてあげるといい´∀`)≡〇)`Дﾟ).･;'∴
@WalkureplusA わ、わかった！泣かないよ！！
@er_nie おやすみなさーい
@ntbb1707 おやすみ～
原発大変だなぁ…不安解消されればいいんだが…
@rusty_11812 え、アヲさん泣くのっ？　やっべ、超見たい←　はい、じょーだんっwwww
数分でこんなことになるとは(
@HagiwoMiho 弟君、元気かな？
@hnmrrr たんじょうみり？おめでとうみり！
そして私ともってぃだけがマルデレラの瀬戸口のポケットになにが入っててだすかためらったのか知っている( *｀ω´)
ちなみに、男性ホルモンの分泌器官がすでにない私みたいな場合、外部からのホルモン充填は死活問題。
えええ！ RT @47news: 速報:東京電力によると、福島第１原発２号機で再び燃料が全露出した。 http://bit.ly/17n4iz
@yaba56 お休みなさい。
明日は朝からハードスケジュールなので寝ます。どうか皆様が安眠できますように…
3月15日か。サイコーの日！
座ってると両方のわき腹あたりが痛い…　寝転ぶかぁ
お願い上手くいって！
@RR_Schenker おやすみー
まーひー。
きたくしました
@kujirako 中段全てに割り込んでくるやつと戦ったらそうも思いたくなる。
usoko1582のストライクゾーンは 6歳～65歳です http://bit.ly/hKwiuR  ほぼ当てられてしまったぞおい……
@VIVIVIP いや、単純にどっちか欲しいだけ
【16日0時8分現在】赤いので有名な京急からの情報です。15日は本線（品川～浦賀）、空港線（京急蒲田～羽田空港）、大師線（京急川崎～小島新田）、逗子線（金沢八景～新逗子）で通常の6割程度で運行します。逗子線（金沢八景～新逗子）は6時～10時で運休します。（続く）
@KoKevins おめでとうございます～
されたい(*‘ω‘ *) RT @chopperman03: 車乗ってて信号待ちの不意討ちのちゅーに憧れる ね?土方さん(´∇｀)
私もちっともねむくないのです(･_･; ラベンダーなどの眠りに効くアロマを炊いてますがダメみたい(>_<) RT @uno36: うう、明日は五時半には起きたいのに…(/_;) 睡魔カモオン！(屮°□°)屮
@emilite 元気がでるラインナップ！
@ovb 。。。それは、、まずいだろ。。。
コーヒー飲んで、本読んで、そしたら寝るね。震災から4日目にして1番落ち着いた夜かも。☺
ほんと今聴くとやばいよ... RT @yukiru_nico: 俺もPhonic Nation聴く
いけっ、股間のドリュウズ！クダリんの菊門にあなをほるだ！その後ドリルライナーで攻め立てろ！
まだまだ色んなことが続いてる。無理してない？眠れる人は明日の為に眠ろうな。何かしなきゃ、って気負ってる人は、一回肩の力を抜いて欲しい。頑張り過ぎて辛くなったら意味がない。明日の為に、力を抜くことだって大事だよ。
@ti_va でもありがとう
@sakae43 ｺﾞｱﾍとｼｬｲﾆﾝｽﾀｰと死んでもいい、だけなんですけどね＞＜ﾐｯﾁｰこそもっとPVとか入れてほしいんですが…ｶﾗｵｹでの盛り上がりが異常だというのに…。UGAのときは必ず死んでもいいを最後のほうに入れて、（友人が居ても）一人で踊ってﾌｧｲﾅﾙ感を堪能しますｗ
やれるっ！！！(*・v-)/ RT @tSHOKOt: 自分なりのやり方で支援できないかなって仕事中ずっと考えてて何となく案も浮かんでるけど、自分にうまくやれるかな。
@yukino91 届きますように・・祈
@6akumanoko9 だりんりんおいこらー（棒
@mamagoto0811 今日は仕事イケてないからねw ん？簡潔丁寧がモットーですけんw
第一原発の2号機、やばいな(￣ェ￣;)
@ame_pannacotta あのほっぺたぷにぷにすりすりしたい
RT @kswgxshiori: おもしろがりすぎ！笑っ"おもしろーい＼(^O^)／haha"
EXILEもね RT @LilyWindy: AKBもね。RT@ogrmcy 日本で稼ぎまくった韓国人はもっと寄付すべき｡
ことごとくはやて阻止かよー！
なんか寝れてない 最近わりと夜中まで起きてたからなぁ。
@alfalio 牛タンかまぼこでいいかな？(えるざ情報)
@mocom1122 おやすみなさいませ！
@yuka10 おやすみ！早起きだね。いいゆめを！
@pirosuke0901 それでオナニーするんやろ！
@norikazu_sasaki うん、ぶっちゃけラジオで無問題。
色々考えつつとりあえず離脱しますおやすみなさい！^q^
本当にもし次があってもそれがファイナル“ベント”になってほしいですね…
【Edy募金状況】15日24時時点　3175件　4831066円　11時間余りでこんなにも皆様のあたたいご支援が集まっております。引き続きよろしくお願いします。（PC）http://ow.ly/4e45q  （MB） http://ow.ly/4e45r
あ、ブルペンさん日記落とした？
@offtheket 上手い！！！座布団一枚☆ ε=ε=ε=ε=ε=(｡･ω･)ﾉ◆
@setsu_b うぇ！？まじで！？映画ー結構楽しみにしてたんだけど、見に行く人と時間とお金と映画館がない＼＾Ｑ＾／＜DVD楽しみにしてるｗ
@chi_4ta 速報にハマったんだ(^^;;寝てる間だけだから速報扱いか⁉
@rejium 時期尚早！って歌うしかないっすねｗ
@Mglotton えっあれ嘘なんですか？！；；枝野さん大分やつれてたから心配です…；；
計画停電が出来るのは最高級の配電技術があるということ: 高円寺/阿佐ヶ谷ようじょう通信　骨盤矯正・自律神経調整の鍼灸院・整骨院 http://t.co/CMdGG7w via @zenback
コンタクトのことねー
ゆうや遅いよ…おじさんけっこう眠いよ…
土曜日からずっと原発の状態にリアルタイムで付き合わされてて、だいぶ疲れてきた・・・現場はしんどいだろうなぁ・・・
@roughfellow  |-`)チラッ
『DECISIVE BATTLE(てーててててーてててーて♪ってヤツ)』が頭の中を廻った本日。ヤシマ作戦のBGMってこれだっけと調べてみたら当たってた…てなことを素直に喜んでいいものか不惑女。
@aitin_7p おやなっぴー！
こころの手（original song） http://t.co/pZOe4ph via @youtube　ばずさんまじ惚れる(///´◒｀///)
明日もFightだ〜!
この速さに乗って理想のガールズバンドの布教をしよう http://www.nicovideo.jp/watch/sm3178784
@hisara_y しようしよう！！＾ｗ＾***　わたしひさらたんとのカラオケを糧にしゅうかつがんばる・・・！！！！＜●＞＜●＞カッ
@mamitasu0705 ネ申だから未来の事なんてお見通しでしょ？w
@sattomiiiiiiiiy もう明日にして、ビール飲みたい
夕方バイクで走ってたら、どのGSも車40～50台は行列してた（or「売り切れ」） QT @kayorocker: ぬ、23区内って今ガソリン不足なんだ？
@5uly9 最近喜矢武さまはほんとうにいい人なんじゃないかと思えてくるよ。←
@elkomo ジャッカスｗこんどレンタル店でチェックしときますｗｗｗ
oioi
@chibirian よかったっすね。僕も昨日友達と連絡とれました。「お酒飲もうな！」って言ってくれました。泣きました。
@aratamin_ 凝視ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗＫＯＥＥＥＥＥｗｗｗｗｗｗｗ
@soundhorizon17 ありがとう！！(*´ω｀*)
賛同してもらわなくても良いし、叩かれてもかまわん。ただまたおかしな流れになってるなと感じたのだ。世論は大きな力にもなるが、時に大きな刃にもなり得るのだ。
ニュースは見ないようにしてるけど、スポーツ新聞読んでたら涙が止まりませんでした。。。
@LilxRe いえーい　っていうときに…　いつか✌(´◓◞◒◟◓｀)✌の出番がくると信じて
今日は帰ったらお風呂入ってコーンフレーク食べてさっさと寝てやる
明日予備校決めるらしいね
みんなでケンテイの震災募金企画のコメント。あれ全部ﾂｲｯﾀｰがｿｰｽじゃねぇか。。。
@yomogi0000 おやすみ～
汗と日焼けで黒光りする緒方も好きだぜ←
@cabin0707 お疲れ様！！
@LenanosTiger んーｗ　知らん！ｗｗｗｗ　どうとでもしてくれって感じｗｗ　関わりたくない(´・ω・｀)
【速報】燃料棒、再びすべて露出！！
@raimugi620 一緒に？…まあ別に構わねぇけどよ、ちゃんと寝ろよな？
@careladd อ้าวววว เป็นอะไรไปจ้ะ
@Khunnie0624 ありがとうございます(T-T)message読んで感動しました(泣)私は、無事です(泣)
キャン様お誕生日おめでとうございます！ダンボール工作、素敵です。つhttp://ameblo.jp/kyan-yutaka/entry-10830992461.html
@onptanw 停電でもやるからね…無茶すぎる… 気をつける！そちらも！
仕事つってもバイトだろと言うのは違いますよ。単純作業がバイトの仕事なのである意味いちばんしんどいですよw とはいえこれが被災者の方の支援になると考えるとやる気になります、明日も頑張ろう。もう今日だけど。
@surayyazakaria: I'm from Canada! Where are you from? :)
村尾さんも言ってたけどさ、被害も悲しみも様々なんだよね。避難所の方よりうちの両親はまし。両親より計画停電はまし。計画停電もない私は電車が混むくらいまし。でもみんな、平時との違いにそれぞれのストレスがあって、でもなかなか公言できなくて。みんな、それぞれの大きさでストレスを抱えてる。
Regresando de la vagancia para iniciar un gran lunes!
枝野さんが次期総理なら、きっとみんな納得なんじゃないかな
気がつけば民放がCM流すようになってた。報道番組があらかたワイドショーになってた。(報道の後半からワイドショーと大差なかったけど
あぁ‥最近ふわっふわだな、ふわっふわ。これ以上大きくなりませんように:(;ﾞ°´ω°´):
国別も開催は怪しいらしいがまだ慌てるような時間じゃない。N杯だってあるしGPFも4CCも今後予定あるし。恵まれとるやんと思えるのは幸せなこと
@ti_va 私もあの心ない発言にとても憤慨してます。信じられません！
@Qoousagi おやすみなしゃー！
@monaxxp おやすみー！
@momozou お子様が喜ぶアニメと化しております( ´ ▽ ` )ﾉ
毎日通勤にこんなパワー使ってらんないぜ。とかいいながら明日も頑張ってしまう。おやすみなさい。
会社の人からホワイトデーもらった可愛いよ〜んウヒョヒョ http://photozou.jp/photo/show/696809/71549746
湯川先生、原子力も範囲内とか。ぱねぇ・・・
@charaancha 　moomoかmoco.moomoで出てくるかな～？　あんちゃんは？
@link_yuuki うーむ…w 一回、アニメをチラ見したけど何か修羅場だったw
原発。かなり緊迫してる。改善に向かってほしい。こればかりは祈るしかない。
Ｔポイント募金遅れながらしてきました。ちょうど100ポイントあった。
すかいぷおわた
@shimohei7 おｋ、芋砂になってやんよ！
@roco_55 残念もう、終わってしまいそうだ＞＜
@iyhyagyo 次の飲み会楽しみにしてるがいい
終電利用者も激減
どたん、ばたんって１人で暴れてた^^
寝ろ
http://getnews.jp/archives/104344 無意味な節電だなぁ。輪番やってる時間帯は外すんだ。逆に帰宅難民の為に真夜中に営業して欲しいなぁ
やすzさんはＨな事をされると『もう勘忍してえっ……そこはそんなにクンカクンカしちゃ恥ずかしいよおっ……！Oh!Yeah!廃人になっちゃうううう』と口走るようです。 http://t.co/WlQjn5Y  元から廃人だ(´Д` )
俺最低死ねばいい　殺してくれ
@na7tsu2o0 ちょｗ水分ｗｗｗ
@tusima あぐねｓｒｙ
ルパン三世と名乗る男性から手渡しで「役立てて欲しい」と300万円寄付　　また　先こされたかライガー・・・
歯磨いて寝ます。おやすみなさい。明日こそ少しはhappyな一日になりますよぉ～に。
@SamuraiBoots フォローありがとうございます☆
@stsooooon あれｗ大学知ってたっけｗそうです､あたしお嬢様なんです///うそです､ごめんなさいｗ  塩素臭さ抜けて天然水並においしくなる??ｗ
@tsuna_bot 被災者たちが心配です。今出来ることって何だろうね
節電のため私も営業時間の短縮をしむにゃむにゃ…(-_-)zz
@s_koyuki  とりあえず雨戸閉めて実家に帰ったそうです…泥棒と鉢合わせしないで良かった＞＜  開き直って自分にーって言って募金すれば良いのにww
meguも！  http://twitpic.com/49g24w
@karihiko_winter ですです！
I'm yo lil secret I hope that u keep it
テレビが普段通りに戻ったとき、日本人は関心を失っていくだろうな。
@dears_saruco 16才なワケあーりーまー･･･ﾌﾞｪｰﾝ(>_<｡)キモチは16才ですっ♪テへッ･･･(-.-;)y-~~~ ろうそくの件読んだんだ？(^^;) 早速実行ありがとね♪
mixiやってる方よろしく(^^)
@cyacya0 またお話しできそうなときにぜひしましょー（。。あと、りみちゃはとっても頑張ってるんだと思うんだ。うまく言えないけど、頑張りすぎも疲れちゃうから、休息も合間に入れてあげてね。またお話しよ＾＾
うっし！寝るかっ
@aksLMT　お帰りなさいませ！
杯本選って・・・ウチ動画さえ作ってないんだけど・・・
@dear_missno 나도 오렌지주스 못마셨다..ㅠㅠ 내일은 꼭 먹고말거야~치토스~(앗,이게 아닌데....;;)
@yatami61 もうー！大変すぎる！たみお疲れ様(>_<)待って(笑)あたしどんだけよ(笑)
…なんて、人間がさほど出来てない私が偉そうに言ってしまったけれど。要するに、ずっと必死で現地で活動してる皆さん、本当にありがとう。…と言いたかったという事です。
枝野さんは105時間ぶりに寝たのか、いや寝ていないらしい。情報が錯綜しています。いや…ほんとに、大変ですよね。
椎茸詰めた!シール貼った!ほかってきた!することない!なのでおやすみなさい!!
@KasugaYuno_bot おやすみ春日 結乃。良い夢を見なさいよ。
@moafevcre ん？脱いだ方がいいのか？(ボタンぷちり)
@1300g なかったことにｗ
ZEROファミリーの皆さん、翔ちゃんもお疲れ様でした！翔ちゃんの元気な姿に皆も元気もらったはず(^O^)
@can_yutaka ☆Happy birthday☆ キャンさんにとって、ステキな１年になりますように(*^o^*) 大好きですo(^-^)o
@cucudas00 @gydus84 빈병 모아서 팔려구ㅋㅋㅋ
tchau, s2
Du.. Du.. Du.. #terselubung
@xx_unknown 悩んでもしゃあないっす！明日は明日の風が吹くf^_^;)
緊急地震速報の音はもう聞きたくないよー｡゜(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡ｳｧｧｧﾝ
[Infographie] Un cadre pour établir une stratégie sur les médias sociaux http://goo.gl/fb/Vuu0o
@nabetter_gklog おおお…まさかなべさんが現在室蘭に暮らしているとは…！私室蘭住みなんですよ。大学頑張って下さい＾＾
何か描きたいけど思い浮かばない。煩悩の神様、わたくしめに知恵をお授けください
燃料棒が露出したりしなかったり　もー意味がわかりません。もっとわかりやすい説明を求む！
@for0t1e7 はい！(｀･ω･´)ノ←
え、リアル早漏で童貞？ RT @jensaku10: これだけは主張しておきたい。わたしリアルでは超健全
胃の荒ぶり方が異常
@hapicy  あの時のグンちゃん最高に色気あっていいよね～！でも、あんまり写真がないんだよね！ハピハピたんのも初めて見たんだ～。あの時のグンちゃんの髪型またしてくれないかな？色っぽくていいよね。（＾Ｏ＾☆♪
RT @SkyHidaka: だからと言って「楽しむ気持ちになれない」「今やるべきじゃない」と言う人に何か言いたい訳では無いです。それもすごく全う。被災地の事を思う気持ちは一つなはずだからどの意見も正しいし、どれも正義なはず。やれる事を一つずつ。頑張りましょう、頑張ろう。 ...
ココで成功しました　感謝 http://easyurl.jp/1803
RT @Char_Aznable_1: 石原都知事、「今回の震災は天罰だと思う」との発言。これは左派メディアに取っては格好の餌に成らざるを得ない。TBS、TVasahi,が噛み付くのは必至。どの様に切り抜けるのかが問題。
@kiro1027 ザ・言いだしっぺの法則！期待してます//////
@lucas0830 へへへん(｀・ω´・ )
なんかおもしろそうなことしてるけど眠気来てるしそろそろ寝ないとバイトが…
RT @greenbard: 【出来れば公式RTで】計画停電が結局なかったとか、原発がやばいとかで、東電や関係機関に苦情入れるのを止めてください。電話・ファックス・メールも電気を使います。あなたの苦情が、大切な電気と東電のやる気を奪っていきます。
絶体絶命都市4発売中止になったのか…。2が面白かったから気になってたんだけどな。残念。まぁPS3持ってないんだけどね。
RT @ganntann: 枝野さんがやっと就寝されたそうで。実に105時間ぶりだとか。105時間といえば、4日間以上。「24」にすれば4シーズン分。つまりジャックバウアー4人分です。ありがとう！日本のジャックバウアー！！
@mikoto0214 どーかな…総武線なんか、2割程度の運行（＝40分に1本）だったとかで、結局乗るのに3時間かかったとかいう笑えない話も聞いた…
ぎゃー！したいー！＼(^o^)／ RT @yuduki_8: よっちんとニケツしたいな
@shisukaruto おやすみなさーいﾉｼ
@goadingre ほか英梨！
@yuchan61 ゆちゃありがとうっ(ﾉω`*)
@asakura_syo 4月になるまで微妙にいたりいなかったりになりそうだけどねｗｗ
@does5150 仙石はひでえｗｗｗ
RT @itmedia_news: Yahoo!をかたる義援金振り込み詐欺が現れているようです^編 http://bit.ly/f1Kdld
原発（´・ω・`） QT @soriyo_tabi: どうしたんだーい?ｗRT @Dunamis1225_2: また露出かーい
寝よう！おやすみん（・ω・｡）
RT @dandymasafumi: 今、翔くんが言ってたけど、物資をおくらないで、寄付しよう！ボランティアに行きたい気持ちも、今はまだじっと我慢しよう！受け入れないからってクレームを入れるのはやめよう！親切の押し売りは、迷惑なだけ。だから、今は祈ろう。そして平 ...
数値的には低くても、すでの出てしまったものへのモニタリング、情報収集も忘れずに。放射性物質
I uploaded a YouTube video -- 11日地震直後の新宿公園前、大混雑 http://youtu.be/e9u25hwcOqI?a
@jitsukatahayato 扱いが酷いｗｗ
@ataleofrisuuka お疲れ様でした。
@lacchanl @T_Kimutaka @pisosu0289 ありがとうございます。できる範囲でやってきます
RT @meramu158: http://枝野官房長官にはきちんと寝て.ほしい.jp #kanael
ヤクルト飲みたい
@daizu100 ありがとうございます♪＊フォローも！いつもツイート見させてもらってます＊
@YyUu_KkIi 確かにいかんな
あう…。PSPo2iの感謝祭、福岡と北海道は中止だって。せめて延期だったらな…。残念だけど仕方ない。いつか落ち着いたら別のかたちで何か企画して欲しいと願う。http://goo.gl/J8yDn #PSPo2i
RT @nhk_news: 計画停電 １５日は朝からか http://nhk.jp/N3ui69nW #nhk_news
RT @PassionNihon: RT @ada0829: そんな石原の揚げ足を取る朝日の滑稽な事。RT @pa2ponfish_BMR:ものすごいブーメランですねw⇒ RT @senkyostation:蓮舫「スーパー堤防はあまりにも無計画だった」石… (cont) ...
@robe1017 おやすみろべ太くん！
RT @h_ototake: 阪神大震災で被災した当事者の一言。「助けに来てくれて一番ありがたいと思ったのは、自衛隊の人たち。 一番迷惑で邪魔だったのは、自称ボランティアの人たち。こちらが必要とする事はできず、逆に残り少ない食品や飲料水をコンビニで消費していく始末」
RT @336ha2: 興味本位で被災地に出向くのはやめて！16年前ボランティアの仮面をかぶってやってきた人々に神戸の街が混乱したのも事実。現地入りをするならきちんと覚悟を持っていくべし！何かできればなんて簡単な気持ちじゃ対応できる現場ではない！自分探しの研修の場所ではな ...
RT @gigazine: 「ヱヴァ」「ハルヒ」「DRAGON BALL」「バガボンド」などのクリエイターが続々登場、東北地方太平洋沖地震の応援イラスト集 http://gigaz.in/KBr3b
別に踏まんでも良い。古いﾈﾀｺﾋﾟﾍﾟだ。ただ遠くから被災地を心配して不安で眠れなくなってる人がいるなら、もしかしたらちょっとだけ笑顔になれるかもしれない。無事な人らは前向きでいてほしいとか思っただけなん。http://t.co/ZQTtlGg｢この世を滅ぼすんだって？じゃあ
ちょ、原発
@961m @nara_kappa おはう
RT @TE_RUR_ET: 公式拡散で、拡散お願いします！間に合ってくれ！！！RT 仙南中央病院ＳＯＳ(ヤフー掲示板に)生理食塩水500ml10000本、ラクテック500ml10000本大至急。認知症患者脱水で餓死寸前。県とメディアに見捨てられてます。お願いします。ヘル ...
RT @technon_yousuke: 衝撃の事実。これはもう拡散希望レベルだよ…リークしちゃっていいのかなこれ…　http://27.media.tumblr.com/tumblr_li17e5oXv01qzh6r6o1_500.jpg
地震直後から頑張っている駅員さんに感謝を。運行予定が分からないからといって、「現場の」駅員さんを責めるのはやめましょう。黙々と電車を利用させてもらいましょう。
@pleasure_aki @shk_ss リーダーと班長は違うんやねー( ´艸｀) うん！みんなで頑張ろう(^-^)/ あきちゃんもおやすみー♡明日も頑張ろうね！
RT @honeyhoney13: すぐれた提言 RT @tsuda 海外からの提案。メディアの錯綜がよく整理されていてわかりやすい。 / 震災報道、原発事故報道への提案 | プリンストン発　新潮流アメリカ | コラム＆ブログ | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイ ...
@jaEpq_ おやすみなさいませ！
RT @Schwarze_Lilie: 自衛隊による救助者数4日間で15,900名(17時)まったく報道されてないけど、あんたらすげーよ！http://bit.ly/emcoOC
RT @asahi: 花王、紙おむつや生理用品など提供 http://t.asahi.com/1mej
明日の運行どうなんだ
RT @TE_RUR_ET: 公式拡散で、拡散お願いします！間に合ってくれ！！！RT 仙南中央病院ＳＯＳ(ヤフー掲示板に)生理食塩水500ml10000本、ラクテック500ml10000本大至急。認知症患者脱水で餓死寸前。県とメディアに見捨てられてます。お願いします。ヘル ...
RT @togura04: 原発の人質になって、ストックホルム症候群のようなツイートがチラホラ。故・高木仁三郎さん曰く、「我らチェルノブイリの虜囚」。
RT @Aimi71: 大事な人が,自衛隊として現地にいます。24時間で3時間の休憩。メールで「大丈夫？」と聞いた私に「そのために訓練してるからな。俺には"無力じゃない"って信じさせてくれる人がいるから,気持ちも大丈夫。」そう言ってました。どうか彼らに,もっと強い感謝の意を。
RT @greenbard: 【出来れば公式RTで】計画停電が結局なかったとか、原発がやばいとかで、東電や関係機関に苦情入れるのを止めてください。電話・ファックス・メールも電気を使います。あなたの苦情が、大切な電気と東電のやる気を奪っていきます。
RT @Hurriphoon: 死者数よりもこっちを報道すべきだと RT @alfalfafafa: 自衛隊による救助状況。16000人近く救っているよ！ http://bit.ly/ib4Fap
RT @SuganamiEijun: 今日も生声つぶやきします。福島の実家にいる弟からのメール読みます。（テキストもあるよ）http://goo.gl/ytaiH
RT @TE_RUR_ET: 公式拡散で、拡散お願いします！間に合ってくれ！！！RT 仙南中央病院ＳＯＳ(ヤフー掲示板に)生理食塩水500ml10000本、ラクテック500ml10000本大至急。認知症患者脱水で餓死寸前。県とメディアに見捨てられてます。お願いします。ヘル ...
@asahiyan やっちまいな‼
んー、わたしのポピュラー・ミュージック・ファン歴には、1985-2005 の間の20年のブランクがある。クラッシックばかり聴いていた期間なんだよね。だからこの期間の音楽は知らないものが多い。さきほども Nickelback が初耳で調べたばかり。
RT @N0Min: 【GJと思ったらRT】自衛隊・海外支援だけが救援活動しているわけじゃない。サガワ急便の配達スタッフが、被災地へ救援物資を届けている。首都圏から1日かけて被災地に入り、仙台支店を拠点にして、各避難所へ物資を配達する。それを2週間続ける。彼らは、配達が得 ...
今すっごい髪の毛抜きたい
@maaaaattsun おやすー( ^o^ )
RT @nhk_kabun: 東京電力によると福島第一原発2号機で昨夜11時頃、原子炉の中の気体を逃して圧力を下げる弁が閉まり、炉内の圧力が高まって、原子炉を冷やす水を送ることができなくなった。このため原子炉の水位が急激に下がり、再び核燃料が全て露出した状態になったと見ら ...
RT @ganntann: 枝野さんがやっと就寝されたそうで。実に105時間ぶりだとか。105時間といえば、4日間以上。「24」にすれば4シーズン分。つまりジャックバウアー4人分です。ありがとう！日本のジャックバウアー！！
あ、明日の計画が出た。電車。東急。
@hisaichi_shien こんばんは！もし、また何か御座いましたら仰って下さいね！出来る限り、頑張ります！
RT @asahi_apital: 【被曝って何？　９－２】「世界保健機関は妊娠早期の被曝であっても、被曝総線量が１００ミリシーベルト以下だったら人工中絶は正当化されないと宣言している。」 #311care #save_touhoku
RT @duelakage: 茨城は47都道府県で唯一ローカルTV局がないのです。県民は情報不足で困ってます。県全域で水、ガソリン不足が深刻、県北、鹿行地区はライフライン全般が満足に使えてません。茨城の報道もどうかお願いします #fujitv #ntv #tbs #tvt ...
RT @hashimoto_tokyo: 枝野官房長官激励タグ（#edano_nero）は、今やツイッター上のワールドトレンドであり、海外メディアにも取り上げられているが、直接被災していない方々も過酷な情報にさらされ続け、お疲れのことと思います。 そんな皆さまのためにナイ ...
RT @e_logit: [物流情報] アルプス物流／東北地方太平洋沖地震の被災状況を公表 http://bit.ly/gd3uxz #e_LogiT 転送可
いつからかわかんないけど今日小指の付け根あたりが触るだけで痛いことにきづいた。ビリビリするかんじ。
RT @takenoma: 東電の発表によると、23時頃、冷却水を原子炉の中に送れなくなり、再び燃料が露出した状態になった、ということです。すでに一時間が経過しています。炉心溶融の可能性が高くなりました。今後の報道に注目しましょう。
RT @frkwyk: 生活必需品供給を東に回すと同時に、そこにある必要のない需要を西に回すことも必要だと思ってる
RT @kotanukiArufia: 枝野さんが寝たとか寝たは嘘とかいっぱいある とりあえず日本中が、ただ一人のオッサンの睡眠を、ここまで心配したことあっただろうか… とりあえず枝野さんはさっさと寝ろ 管は起きろ 石原はお口ミッフィーちゃんにしろ #edano_neta ...
RT @hoho99: アームストロング安さん誕生日おめでとです。
そういや、@VodkaDrive さんはお元気だろうか。
RT @hsakawa: 国民感情一覧w -  東電職員頑張れ #toden_ganba 枝野は寝ろ #edano_nero 管は起きろ #kan_okiro 自衛隊は食べろ #jieitai_tabero フジテレビは自重しろ #fujitv_jichou 石原黙ってろ ...
RT @nekographer: 【拡散希望】都内で買いだめが多発しています。料理など作れずコンビニやスーパーの食料に頼っていたお年寄りが買えずに困っています。東京は無事です。必要な分だけの買い物をしてください。お年寄りに食料が回らないのは立派な二次災害です。自ら災害を起こさない
RT @NegaiKyouichi: 茨城になぜスポットライトを当てないのですか、それはおかしいと思います。早急に救援物資を送るなどの手配をすることを都民の僕も強く願います。
@t_kata 末吉　spamの送り主の写真が美形
RT @shiro_hato: 募金の新しい形。募金先の被災地と募金者の関係性をつくるチャリティー。⇨青森県八戸のレストランに予約を!被災地に日常生活を戻すための支援を! http://t.co/9TbrYn9
RT @hsakawa: 国民感情一覧w -  東電職員頑張れ #toden_ganba 枝野は寝ろ #edano_nero 管は起きろ #kan_okiro 自衛隊は食べろ #jieitai_tabero フジテレビは自重しろ #fujitv_jichou 石原黙ってろ ...
@shiori1105 じゃあ明日電話しようよ！汐莉いつ停電？
また風呂で寝てたわ
フィフィイケメンすぎﾜﾛﾀ
RT @roger_b_naka: #BBC 英の原発専門家、「日本の技術者はよくやっている。これまでの爆発は実は大きな問題ではない。これだけの問題に収容している東電の技術と対応力は素晴らしい。東電の発電所は世界でも類を見ないほど堅牢な施設だ」と日本では到底聞けない東電擁 ...
すごくほっとして泣いてしまった。なんか今コメント返したら好きだと思われそうなテンションで返しそうなので明日返す
AKBが義援金送付口座を開設しました（＾∇＾）詳しくはhttp://t.co/7Zjz940で‼秋元さんとAKB、AKBスタッフ、そしてAKBファンが力を合わせれば、被災者も救える‼被災したAKBファンのためにも、力を合わせよう！
@phi52 それってそのままになるとどうなるの？
RT @qryuu: @dancom すでにあります。　http://bit.ly/fygQ5a　とか　http://noveliba.jp/teiden/　とか
@toksuede 節電の妨げにならない対策を施した上で、俺はやるべきだと思う。前に進まないと何も解決しない。スポーツにできることがある。俺は震災の翌日から、エールを込めたバカ原稿を書いている！
@td4no 懐中電灯の電池が単一電池使用が多いので、今、単一電池がものすごく不足してるんだよね。自転車のライトだと製品によって違うとは思うけど、うちは単四電池のやつなので単一電池不足しててもなんとかなるかな〜って。ペンライトでも結構明るいけどね☆
@xiahriii だってこんな時期に日本語で明日は来るからの歌詞呟くからきますわ～(><)うん♪profileにNo Yuchun No lifeって書いてるやろ？(笑)
RT @HiroshiKawamura: 鉾田は停電させなくても、、、
RT @Allsundays_Moon: 建設業に携わる人なら分かると思うが、現場は得てして計画・予定を妨げるトラブルが付き物。それはどんな小規模工事であっても。それを思えば、福島原発で注水作業に当たっている現場の苦労は想像を絶する。作業をされている方々には、本当に感謝の ...
枝野さんの愛されっぷり(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯまじちゃんと休んでください…
@mas10k 山形県がまとめた公共交通による移動手段を見つけました。http://www.pref.yamagata.jp/ou/somu/020054/idoshudan.html病院探しのお役に立てば・・・。お母様の手術が無事に出来ると良いですね。
枝野氏の指示者多し！！  RT @imelodica: 枝野さん関連こんなにあるんだ （笑） #edano_is_god #edano_hero #edano_soineshiteyaru
RT @tkatsumi06j: #BBC 英の原発専門家、「日本の技術者はよくやっている。これまでの爆発は実は大きな問題ではない。これだけの問題に収容している東電の技術と対応力は素晴らしい。東電の発電所は世界でも類を見ないほど堅牢な施設だ」と日本では到底聞けない東電擁護 ...
@barroom16 ありがとうございます。なんか恥ずかしくてツイート消しちゃいました。。
おい第二原子炉
RT @cottage_leather: RT いいニュースも拡散！！『福島の奴と話せた時に自衛隊の無双ぶりをきいた。 マジですごいらしい。背中に年寄り2人背負って 両腕に年寄り1人ずつ。計4人の年寄り抱えて ダッシュとか普通にしてるらしい。それなのに 食事も睡眠もろくに ...
この二号機がダメになったら宇都宮はどうなるんだろうか？
頭痛が治まらん。　２錠飲むようになってる頭痛薬をいつもケチって１錠しか飲んでないんだけどそれってやっぱよくないかな？
帰宅。移動中ラジオ聞くのが癖になりました。いろんな情報に心が揺さぶられてばかり。 明日も気合い入れて生きよう。
やっとtweetできるくらいに落ち着きました。ありがとうございます。“@sin_soon_k: @51raw お疲れ様！”
期待してる栗と栗鼠 RT @sazae_f: 日本中の「不謹慎」は私が背負うわ！夜になりました。アワビでございま〜す！
RT @takebooooooo: @kopipedoujou “@maruyanowaka: うちの嫁が天才的なアイデアを出した「週末のサッカー中止になっちゃったんだよね。ＢＩＧ買ってたんだけどなぁ～。キャリーオーバーまわしちゃえばいいのにね。６０億円ぐらいでしょ？一度 ...
補足です。このような寄付を想定していないシステムだった為に表現など一部適切でない部分もございます。後容赦下さい。
コンビニなう…な、なんもねぇ…
RT @takebooooooo: @kopipedoujou “@maruyanowaka: うちの嫁が天才的なアイデアを出した「週末のサッカー中止になっちゃったんだよね。ＢＩＧ買ってたんだけどなぁ～。キャリーオーバーまわしちゃえばいいのにね。６０億円ぐらいでしょ？一度 ...
RT @1meigen: 人間は長期悲観、短期楽観になると一番危険だ。長期楽観、短期警戒がいい。堺屋太一 #meigen
日本は未曽有の事態ですが『MITSUNARI11』は予定通り３月２６日（土）にオープン予定です！震災には負けません！オープンに合わせて義援金BOXを設置する話も浮上しています。・・ポスター製作に少し手間取っています。随時状況を報告します。
知らない人のつぶやきが表示されんのやめていただきたい所存
RT @soracara: さっき緊急用の生理用ナプキンの作り方RTしたけど、ここのが図解でわかりやすい！女の子はこういうの絶対心配だよね…(´･ω･)　このサイト全体的にすごいな…　http://ow.ly/4dl6Y
（YouTubeより）[よくキレずに対応したで賞]を差し上げたいと思います。この記者は人間としてもうちょっとなんとかならんのか… http://bit.ly/i7jRjO
@kamechan1991 ツイートだけならいくらでも～♪お湯とかは電気ポットかなんかで沸かすんですか？
@emik11 聞きたかったのだけど、やましたともこの本は、何買ったの？イルミナシオンと恋の話がしたいなら家にあるｗ
先週末に指してたAUD/JPYの81.8Ｌを週末取り消した。我ながらチキンハートが恨めしい。
え、町暗っ！！ 停電してないのに…普段からこの団結力があったら何でもできる気がしてきた。
なんか疲れちゃったんで寝るっす……。
@brugge_aoki おややー！！
へーびがーだめー　うなぎもーだめー　にょろにょろーがだめー♪（某CMより）　どんな歌詞だｗｗｗｗ
アルミソさん、ナイス　RT次の総理は『ネロ　エダノ』だな・・・皇帝ネロ・・・
RT @kiryuuuuin: #mc1242　日本放送さんでらふぃおら(デモ)をかけてくれてる…！被災地のファンへ届け！届け！
@spktr あいあいっ。こんなの屁でもねぇっっ  って今なら思えてる。ｶﾞﾝﾊﾞﾗﾈﾊﾞﾃﾞｽっ
@youmexoxo 中延くるか？俺はいないが嫁がいる。
最寄駅がＪＲ故、今後の為にチャリを購入。元々ボロかったけどライトが壊れたので。一番安いの下さい～と店員さんに言ったら２万弱のものを。あれ…1万前後のが豊富に揃ってる店だったんだけどと一応聞いてみたら、どうも売切れらしく。今日だけで60台売ったってさ。そうですかぁ…スゴイな。
RT @fujisiro: グーグル早い RT @googlemapsjapan: 被災地エリアの自動車・通行実績情報マップを作成しました。データ提供は本田技研およびパイオニアです。 http://goo.gl/TPXVY
皆さまありがとうございます。仕事がんばることが私の使命だと思って働いてます。未曾有の災害だけど、前をしっかり見据えて、共にがんばろう。
フォローしたらいいんだか、つついたらいいんだかキョドってしまっている俺がいる。まぁ、とりあえずとげったぁに追加しておいてもらおうか、アラビック（笑）
#HelpJapan fuerzajapon!!    再建がんばろー！！
原発に関するMI研究者の考察→http://bit.ly/eQQ3e8
@shika222 たっちゃん！！遅いよーヽ(´o｀；再会を楽しみにしてます。オナキは福岡で先生してるから。
@Yzzzz15 ﾌｫﾛｰさせていただきました！ゆずと9期が大好きです
@tanaka2451 こういうのを見てしまうと、全店舗が同じようなイメージを持ってしまいますもんね。私も正直自分のバイト先以外は信用できなくなってきます。本当に悔しいし、そう思ってしまう自分がもどかしいです...
RT @YUCALI_HALCALI: 素敵な光景:)RT @hama_okamoto: 素敵ですね。こういう映像が、一つ流れるだけでずいぶん違うと思います。 RT @bright1126: 生後４カ月の赤ちゃんが救出された時の画像だそうです。自衛官の笑顔が素敵ですよねh ...
石原はたしかに老害だが、こういう報道姿勢が、若者のメディア不信を招いているのもまた事実。@sughileaks 石原は、日本人の我欲への天罰が、たまたま罪のない東北の人々に牙を向いて理不尽だという趣旨で発言。大手メディアは「我欲の強い東北の人々に天罰が下って当然」って言ったかのよ
いえてるっ！ランチ以外でてぶらのまったけさん知らない。RT @Matsutake4416: @sweetieeey ん〜、それはムリかも。最近、パソコンが実は俺のバッテリーなんじゃないかと思ってきた。無いと俺自身動かない、みたいな。
首都圏でも品不足。両手にいくつもの買い物袋を持った方を沢山みた。過度の買占めはやめようよ。物流もそのうち回復してくるだろうし。被災地の苦しみに比べたらまだマシじゃないか。
@ZAKIMASA0821 人は時に自然に帰る事も必要かと…自分も最近泣ける事があり…振り返る事ができたかな
@saku1460 明日仕事帰りに買う！！！！！
生まれた繋がりは大事にしたい。そう願いながら前に進みます。快く協力してくれた職場の皆に感謝。水電気ガスのある有り難さを噛み締めつつ、日々をきちんと、丁寧に
RT @souuntakeda: 本当におつかれさまです。 RT @eim1990: 【速報】枝野官房長官が105時間ぶりに就寝 #edano_neta
地球に住んでいる以上自然と付き合っていかなくてはならないといけない。自然の恩恵もあるわけだし。我々に出来ることをしましょう。ついでに、今生きている我々はこのことを後世に伝える義務がある。
@akieharada 可愛い子ならソラくんが惚れるのもわかる気がする！
RT @ryohuno: 今一度、輪番停電について。輪番停電は「その時間帯に必ず停電するよ」ではなく「その時間帯に電力が足りなくなったら停電するよ」というものです。だから、停電が起こっていないのは努力の賜。もっと喜ぶべきことですよ。
RT @Yaama_Saya: とりあえず第6グループとして、枝野さんを停電エリアにしてほしい。 #edano_nero
@charmynakamoto 地震が落ち着きまたイベントやロケが始まったら教えてください 
かならずあすはくるから...  かならずあすはくるから。☆
RT @asahi_apital: 日本糖尿病学会が、被災してインスリン入手が難しい場合の相談連絡先をＨＰで公開しました。学会ＨＰhttp://www.jds.or.jp/　相談連絡先（ｐｄｆ） http://ow.ly/4dMr6
韓国でアクション起こしてる人発見！ほんとすごい今出来ることがないってか自分のことでいっぱいなのに日本のために励ましの記事なんて…ＴＴ。Twitterやってて良かった
@one_jak おやすみなさい！
RT @4JPN: 水曜の北京の試合に乗り込むセレッソサポーターからこんな返信が来ました！Jリーグのサポーターが今、ひとつになる時！ RT @hoshinnnno: @4JPN 明日、北京に行きます。鹿島とベガルタのユニを掲げます。
新谷良子のはぴすま☆だいありー♪更新なう！「空の色。」 http://ameblo.jp/pinkbambi-ryoko/entry-10831012072.html #shintaniryoko 2011/03/15 0:12:00
明日の停電予定時刻12:20～。私の出勤予定時刻12:00…。知ってるよ…どうせ停電しないかもしれないから準備しとけって言うんでしょ(;`皿´)
明日コレット12:00-18:00だって！出勤できるのかなー。停電とバスと私。
@su3ami 12:00-13:00は異例の売上だったよ！居酒屋っていうか、夜エメロードの人のいなさ具合がヤバいからなーどうにもならん！笑
結果がわかっていてもやはり憂鬱 RT @ryokost_bot: 新谷良子のはぴすま☆だいありー♪更新なう！「空の色。」 http://amba.to/hzISHy #shintaniryoko 2011/03/15 0:12:00
Boa Tarde! É Tão bom acordar 12:00 PM!
New POST in 20 min 『n i c i L I N E』 PRICE REDUCED SALE – 50% Tattoos – Lingerie – Panty Sets 12:00 am http://bit.ly/gWz9sB #slfeed
RT @themespatiality: 明日の計画停電は以下のような予定で行われるようです。6:20～10:00：第3グループ　9:20～13:00：第4グループ　12:00～16:00：第5グループ　15:20～19:00：第1グループ　18:20～22:00：第2グ ...
@madawokama69 大丈夫！延長されてるよ！→ チケット抽選予約期間を下記のとおり延長させていただきます。    [予約受付期間] 3/4(金)12:00～3/22(火)18:00 - http://www.direngrey.co.jp/index.html
オーレモバイル編集室、メルマガ担当の高橋です。この度の地震により被災された皆さま、心よりお見舞い申し上げます。3/14(月)12:00現在で、県庁庁舎入口および各局ホームページにて公式発表されているライフライン等の情報をお届け致します。#sendai #save_miyagi
@wing83s @upyon 更新しました。12:00分scrape分です。
あした12:00から練習かぁ～( ´ ▽ ` )ゞ忘れてたぁ～
＜水道＞『仙台市水道局からのお知らせ』3/14(月)12:00現在仙台市水道局の給水区域の多くの地域で断水が発生しており水道管からの漏水が多いため幹線を中心に調査を実施。#sendai #save_miyagi
【とちぎテレビ・あすの報道特別番組予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。すべて震災関連の情報をお伝えします。
At 12:00 imma be in slow motion
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・あすの報道特別番組予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。すべて震災関連 ...
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・あすの報道特別番組予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。すべて震災関連 ...
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・あすの報道特別番組予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。すべて震災関連 ...
明日の停電は12:00～16:00からか。学校いるから問題なさそうだ
@tabacofairy 大体10:00～12:00と13:00～15:00くらいだと思いますが・・・
明日15日から20日まで恵比寿limArtさんにて吉田直嗣さんの企画展が開かれます。ファッションデザイナーのお兄さんとの力の入った二人展です。お近くの方は是非。『LIFE BASE ～白と黒～』12:00-20:00（最終日19:00）http://www.limart.net/
拡散希望！明日のチャリティーSHOWですが、11:30と12:00と12:30の3回の予定です！場所はたまプラーザの駅のどこかでやります！ゲリラライブなんで、警察来たり、なんかアクシデントあるかもしれませんが、マジでお願いします！
１５日から１８日までの計画停電伴うゲームサーバーダウン予定です【１５日】15:00－20:00【１６日】12:00－20:00【１７日】9:00－20:00【１８日】6:00－20:00　よろしくお願いいたします。
RT @npokgc: 【募金】@三宮　3/13-/21 12:00-16:00【KGCスタッフブログ】 http://ow.ly/4e5Q9 #npokgc
【PS】98甲子園　前編 (12:00) #nicovideo #sm2575888 http://t.co/p0SIKAY
【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思います。よろしくお願いいたします！
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bboytakahiro: 拡散希望！明日のチャリティーSHOWですが、11:30と12:00と12:30の3回の予定です！場所はたまプラーザの駅のどこかでやります！ゲリラライブなんで、警察来たり、なんかアクシデントあるかもしれませんが、マジでお願いします！
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @nekonoshippo: 【ねこのしっぽからのお知らせ】明日15日の計画停電ですが、当社の地域は第4グループの9:20〜13:00の予定になっております。受付は12:00より通常通り開店いたしますが、電話やメールのお問い合わせは停電により13:00まで繋がらない ...
RT @yuusya: 【03/14】HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。http://www.a ...
@s_keiBou 私は今日12:00におきて、テレビみてごはん食べて洗濯して、15:00〜18:00まで寝て、ご飯食べてテレビみてお風呂はいってテレビみて。。。主婦か！みたいな生活です。
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
@kawasaki_044 素朴な疑問なんですが…12:00で終わると…帰れなくないですか？
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
部地域で東京電力における計画停電が実施されております。節電協力のためMISAKO & ROSENの営業時間を一部変更いたします。当面の間、営業時間を12:00-17:00とさせていただきます。
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
明日は新国立劇場合唱団員解雇事件の最高裁口頭弁論開催。12:00から裁判所前でアクション有り。音楽ユニオンは演奏で弁護団を裁判所へ送り出していたけど、今回は中止。終了後の集会もなし。中労委の主張が気になる。いみじくも非常時ゆえにか、音楽のある生活のよさを改めてかみしめながら。
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @zonsama: イグワナズ、微力ながら参加します！2011年4月3日(日)難波mele｢東北地方太平洋沖地震被災地復興支援チャリティーライブ｣OPEN/START 12:00入場無料
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
中野ナムコは18日まで完全休業／中野アドアーズは営業時間短縮で12:00～24:45
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @zonsama: イグワナズ、微力ながら参加します！2011年4月3日(日)難波mele｢東北地方太平洋沖地震被災地復興支援チャリティーライブ｣OPEN/START 12:00入場無料
あらやだ、僕連絡取れないからどうしていいのやらｗｗｗゆりおさん！希望者が沢山いらっしゃいますよ！！！
@Vento_Anemone おやすみっ。ね、寝言で私以外の名前呼んだら・・・許さないんだからっ／／
夢を持つって、とても素敵なことだと思うの。
「ウラン燃料は核分裂によって熱を生み出します。大きな原子であるウラン原子は核分裂によって小さな原子に分裂します。この分裂の際に、熱と中性子が生み出されます」
EagleCreek(イーグルクリーク) デラックスセキュリティーベルト タン 11861013 アンダーカバー設計●調節式伸縮性ウエストバンド●超薄型クイックリリースバックル●航空券を収納可能なセパレートコンパートメント http://amzn.to/e0Fksj
…なあにこれ（汗 とりあえず風呂だな風呂
@suzu016 マジかYO
四国の覚え方：徳島っぽいところが愛媛で愛媛っぽいところが徳島　あとは適当
@dokusorimati 勉強しなくていいの？；；
RT @yaya7f_4: RT @0lc: RT @yaya7f_4: RT @0lc: RT @yaya7f_4: RT @mykm75: RT @yaya7f_4: RT @0lc: RT @yaya7f_4: RT @mykm75: 無言？
阿婆擦れみかみー！いえー！
@kirakira5123 おやすみー！
@GANMAX おちんちんびろーん
Ampun fur (ˇ▽ˇ)-c<ˇ_ˇ) RT @furryfui: Iya yah please deh :D RT @ellrey: Please euyRT @furryfui: Aura kasih ko ikut2 gw jd gendut sih ƪ(‾ε‾“)ʃ
@Hitachiexpress おめ
@mioyosuga A1-61 パス1で！
@sumihamu おやはむー
基準から何倍とか今までの値の倍とか死ぬほどどうでもいいです
http://img.ly/3cIi @mitsumotocs くわっ＜　●　＞　＜　●　＞
@t0kimeki69 正直かなり困るよなw第一志望が東神奈川乗り換えだから、なんとしても早急に走らせてほしい(>_<)
@unm_unm ビショップが一緒に寝たがってたぞ。
@salaba12 おやすみなさい！よい夢を！
@106runa えぇ・・・
@harubakesso @sakitooo サキトさんは覚えてるかわからないけど、屋根裏のこばうさ弾き語りのときに、暗い上にうわのそらだったので… でもぶっちゃけ、暗かったらみんな見間違えるよね！
1日でかなりの改善があったようですね。明日の行動予定も決まったので、今日は手仕舞いにします。
赤っていうかあずき色が好き
揺れる揺れる
残す武器：刀第3レアのみ　残す印：妖筆天稟のみ　もうちょっとだがんばろう
@kudryavka_love どれだけ望んでも永遠だけは手に入りませんから・・・
@xb35 流通が死んだわけでもないのにほとんど物がない有様に情けなくて笑ったよ
そういや神戸か…#joqr
@KaenSora おやすみなさい☆彡
@lynx_rufus えりありがと～
@yuji__y @Atheus2009 たしかに一気に気化してしまうか・・・ｗ　もう廃炉にするようなやり方してるんだしなんか通常じゃありえないとんでもない冷やし方をしちゃってもいいような気はするんだよな
今テレビで流れてるACのCM「2010年度地域キャンペーン：こだまでしょうか」 http://t.co/FaLW1TM
ぶおおおおおおお
デビル名倉イの名倉の顔思いだしつつすみおやなさい
@nyal013 マスコミってバカなんです？
なんで否定するんですか？理由がわからない。 RT @shimon_yamada: おいやめろ。 RT @rinkoro0503: とりあえずしも様をBLリストにいれたほうがいいようだ
ねむ・・・い
@azuri1 貴様、何故、時間通りに寝ない。就寝時間は過ぎているぞ
だくちゃんの復活を契機に、いっきにアレな皆さんが暴れ出した気がする…（笑）
きのう、3月14日の #3good 。1.たくさんの贈りものが届いた。記憶とか仕組みとか意志とか意図とか、周辺にあるすべてがうれしい。2.郷里の知人たちが示し合わせたように「何か要るものがあったら送るよ」と声を掛けてくれた。3.お野菜をたくさん食べた。　ありがとうございます世界。
#Nowplaying ♪ 駆け足の生き様 (天までとどけ) - 中村中
@fondant_chiyoko おやすみなさい！また明日っ…ぁ…
@ximatoliy いいだろ←
赤ﾌﾞ責められてんの 何故だ
ああ・・じしんだ・・・
地震！！！
Got VNC installed and running just in time for the first commercial!
@ICHikAwAYuU いいはなきーさー！結局4人になっちまったよー(^O^)／笑
絶対カラオケのランキング一位はTSUNAMIなんだろうな〜 不謹慎ごめんね
生活リズムをぶち壊したせいで全く眠くない。困った。
あれ、レベルEやんの？と思ったら月曜だったの忘れてた
@saeko_kanaizumi @kazu_kido いや、自信ないw　ただ、ヒステリックに騒ぎ立てるほどではなさそう、ということ。ヒロシマのような被曝地に福島はならない、と僕は思う。もっと勉強しますw
エリス・クロードを押し倒してキスすると、エリス・クロードは「や‥‥やだっ！」と言います。ちなみに誘ってる様な顔です。 http://shindanmaker.com/84096  遂にデレたか・・・フフフ
@YANGSANGSUN おにぎりおいしいです！醤油と砂糖とほんだしをまぜたものを塗って焼くとおいしい！
すから
@kanames2e 明日の午後あたりならたぶん空いてるよ、必要だったら連絡してや
さっきから細かく揺れる…目覚めた まだ１時か
@Itsuki229 風丸きゅん！風丸きゅん！！
折原…
ただでさえ物資不足してるみたいだけど、バスが運行してるから、仙台の方から避難する人も多いらしい。ガソリンのことをお母さんも言ってたけど、ガソリン、ってどうにかならないんだろうか
@drunkwhale じゃ、これからはドランク敬語な！ｗｗｗｗ
@nagigal なるほどなぁ。じゃあそっちを巣にしてやっても、どうせ今度は今の所に脱走するのだろう～～ｗ
@rigendoh おやすみ(´∀｀)
@gleecnico （ ＾ω＾）あざっすｗ
@miori417 (　　　　[∂]ω[∂]　)
止まれよおおぉぉぉぉぉﾋｯｸ RT @n_mox: 止まってねええええええええええええええｗｗｗｗｗｗ RT @hachiya_: うわあぁああぁぁぁあびっくしたあぁぁあぁﾋｯｸ RT @n_mox: ワッ！！！！！！ RT @hachiya_: しゃっくり止まれよおおぉぉぉぉお
@joyfuljiyu え？！クー姐さんの日記、読んでなかった！！！ちょっくら行ってくるで～！あ～ん、強い余震！！汗。
@kome_chan おやすみ〜 ちなみにあたしも今日はホワイトデー関連はなんにもございませんでしたww ま、どーでもいいか(ノ∀`)(爆)
@aizawasin のびたも結構デキる感
@nnng4 了解であります―　キャンセルお願いします＞＜キャンセル料発生したときは連絡くださいまし！
ありがとうございます！ RT @fumidesu: 応援してます！ RT @KOROYASU 【三代川達上映会の開催について】http://ameblo.jp/miyokawatachi/entry-10830249196.html #miyokawa07
@neetmania 乱ですか。自分は乱だと見えなさすぎて残念賞ですｗ まぁ正規でも最小BP180とかだったんで普通に地力不足なんですがー
@sycua1993 おやすみ！
@Axel_enma だってあいしてぅ・・・んだもん・・・ぅぅ・・・
寝るモス。おやすみなす。
放射線量図とか一緒に見せれば、よくわかんない人もなんとなく安心すると思うんだけどなぁ・・・　http://getnews.jp/archives/103732
@KAGARI39pma 仙台の中心部に近い方は電気も早いうちに復旧したみたいだけど、沿岸部のうちの実家の周辺からは今日の朝からボチボチ無事の報告が届きはじめました。地域によってだいぶ時間に差があるみたい。女川ではまだ整備が届いていないのかも。。大丈夫！じきに良い報告があるはず！
東海村での測定値が急上昇→　http://www.houshasen-pref-ibaraki.jp/present/result01.html
@ilovesmkorea あの方は「金」という波にのまれ、被害に遭われているのではないかと思います。早く救ってあげなくては・・・
@nyau0 嫁、お疲れ様ー。気をつけて帰って来てな
@yoshinose0 ご、ご無事でしたかーーーーーーー！！！
@tanami73 もっと…もっと……もっと俺を取り合えよ！！！(どん
帰宅♪実家帰りに深夜のセーユーに行ってきた。丁度商品が入荷していたので好きな物を好きなだけ買ってたら3000円超えた。米も無しに3000円超えたのは始めてかも知れない･･･。
@1028esp クロームならデック使えばいいのに
謝恩会やるか否かでストールを買いに走らなければならないか否かが決まる。
地震ビビった
@arashi0alice おやすみ(*'-')ﾉ~｡.*･ﾟ
@daiouikar35 おやすみなさーい！
偽善だとか綺麗事だとか。人によって物事の捉え方は違うわけであって。自分と違う捉え方をしてる人にかみついても仕方ない。けど、泣きそう笑、テンパる笑、とか書いてる人はどうかと思う。
うまい棒だけじゃ、さみしいもんな
ニュース見ながら寝ます。お休みなさい。
@takudontaku ちょｗケイゾーのビーチクは卑猥度が高すぎます///まちゃひこでご勘弁をｗ
ろくろ＆椅子
@fymya @senngeki @tomoka1113 わｗｗｗかｗｗｗめｗｗｗｗｗ
動きって難しいな ピッチャーとかどういうフォームですのよ
@mi1001mi だよねー；；　計画停電が....
絵上手くなりたいなぁ…なんか描き方の本とか買ってみようかな(・ω・)
Please don't go now, please don't fade away. ): ♪
“@_djyama: 心に残るつぶやき（再） #prayforjapan http://t.co/YnR3pUF”
@SAAYASHIOKAWA そっかぁ…‼‼さやかさん、普段通りに過ごす事が何よりの支援なんですね♪
ぐぐるすごいわ。人探しサイトと避難者名簿を連動させてるみたい。今日は家に帰ってきてずっと名簿画像に張り付いてた。
vou almoçar e ir pra academia, fui!
@hayashi_2525 知ってんのどうせ姉様だけやろ(；･´д･｀)
ただいま～^^。
フジのバラエティ再開はコマ大数学科からか。なるほど、無難ｗ
@parettu おやすみなさーい！
@oretamadesuyo ちょっとコミュニケイトしておこうぜ。助け合いという名目で。てかマジ生き残ってよおれたま。
え…もうこんな時間…ねよーっと
@yucho71 ありえる！笑 無事で良かった(>_<)
@mocchan0811 俺が今回の原因みたいに言うなしｗ
@mskr_xs あのね、表紙の加工変えたら締め切りが３日ものび太(^O^)／
やっぱり誰かやってくれないかなと他力本願　ええ嘘ですよやりますよちゃんと自分でやりますよ気が向いたらの話だけど
@airin_7 ほんとだよね…(´･_･`)もうやだー！
そうだったんだ…確かに停電の時間分かってたら計画的な犯罪も増えそうぐだぐだやってるのはどうも納得出来んが、発表がギリギリってのは納得した。東電頑張れ
@tag0113 たぐちゃん！2時間は少なすぎるよ。。元気じゃないと何もできんし自分の身体休ませてあげないと(>_<)
@noharatan お？作る気はないよ？
素人=童貞
@TE_RUR_ET 「もうおやすみと誰かが言ってあげなきゃ 張り詰めたその心を癒せはしないだろう」 #beloved
ブログ更新しました／東日本大震災に、届けられた音楽たち（２） http://t.co/leqhdFB
３月インテ申込してきたお。ｻｰｸﾙお知らせ何かけばいいん…差額分は好きなところに寄付ってくるわ。
燃料溶けたもうだめかもわからんね
@ah_icon 現場も混乱してるんやと思うよ。とりあえず西日本は大丈夫なはずやから少しでも節電すればいいと思う。東電の社員さんも寝ずに頑張ってはると思うし、東北にはうちらよりもっと大変な人がいるからうちらは募金とか節電とかできることをしよう！
バイト終わった。今日はレジ前の募金箱にお釣り入れていく人がかなり多かった。
イギリスパンにはイギリ〜スは入ってる、かもね？「メロンパンのうた」が今のヘビロテ曲です！http://bit.ly/aVx8QA
@mihoshi_T うはあ、もったいないお言葉...！ありがとです！いっぱい描き続けたいとおもいます！(=^x^=)ミホシさんもぜひ♡
RT @sigsawa 来年の今頃、私達はきっと「去年の今頃、私達の頑張りは凄かった」と胸を張っているでしょう。千年後の日本人が、「２０１１年は日本最良の年だった」と言うでありましょう。そんな、チャーチルの気持ちなう。　　>>御見事!!　それを思い出すのが遅れてしまい恥ずかしい
いつかリクガメ飼いたい！
@MNYN がんばれーｗｗｗ
EeEeE chuvinha
watching Baker King via Youtube ... :D
@_dorfy u change ur name??? ^___^
@Faller000 ほかてら～
Photo: wrigley: http://tumblr.com/x6x1rryo0o
寝れないでございまし
身内みんな生きててヨカタ
@Ren_273 あー武将すきだもんね～(´σ_`　) 　煉武将の前にスーツを着こなした矢鱈執事が立ってる感じ？…ｵｴ━━━━━━(´Д｀|||)━━━━━━!!!!　混ぜるな危険だぞ！
三　三　　＜ﾌﾟﾆｯ
今日押さえ付けられた時にピアスはずれたから穴一個塞がるかも…予備のピアス今引っ越し荷物の中…orz
@asigakyatapira5 眠いときは寝ろ！
@live_sex_chats こんな時にチャットですかいいご身分だこと
悲しみの矛先がおかしな方へ行きませんように。時間が経つにつれ情報も増え、意識が散漫してしまう。今願うは間違いなく、１人でも多くの命が救われること。と、やっぱり家族と話したい。
今テレビをつけたらフジテレビもレギュラー番組に復帰してた。
@yama190511 @m_rinco わしゃしゃしゃって。なんかわからないけどムツゴロウさんが頭に浮かんだ。
うーん。事態は深刻化してきたようだ。http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110315/t10014676411000.html
子供はもちろんだけど、動物とは言葉が通じない。何も分からず怯えるだけです。だから、しっかり守ってあげなければならないと思います。本当に。 RT @marsa_aoki: うん、絶対大事だよ！ RT @atsukomatsufuji: 地震以来、人にベッタリな我が子。。。 朝の警報
@pochi_39 おやすみなさぁい(^ω^)ノシ
とか言いながら自分の親戚とか肉親が東北にいたら、誰にでもいいからとりあえずRTお願いしちゃう気持ちはわからなくもない。
@mosukaru9999 俺の名を言ってみろ！（ﾓﾌﾓﾌ
@revi_twinkle_2 なるほど、ストライカー抜いてもチューナーは充分いるから非チューナーをなんか探してみるよ。
RT @earthquake_jp: 3/15 1:11 悲惨さを強調がなされている番組を続けて見ていて気分が悪くなっていませんか？そんな場合は気分転換をしてみましょう。誰かと話したり、早く寝てみたり、普通放送の番組を見てみたり。状況が悪くとも気分の転換が大事ですよ。
あれ、ネクロマンシーは術自体のことで、ネクロマンサーが術者だっけか？でも呼び方的に、そっちの方があってるっぽいな・・・
RT @hirohiro3000: 【拡散希望】ピンポンレイプ ピンポン強盗が仙台 で急増してます 本当に女の子の一人 気をつけて 佐川やヤマトのふりして きます。回りの女の子に拡散して ま じて夕方から気をつけて
寝るぞ、ぐっない！余計な事を考えず、俺様の事だけ考えて眠るが良い下部どもよ。
ねえ…きみ可愛い顔してるね←　RT@chitetsu000 今年のchitetsu000さんの彼女ができる確率は【 25% 】で、彼氏ができる確率は【 35% 】です。 http://shindanmaker.com/73821 （´・ω・｀）
@busou71 気をつけてな、おやすみ
今日もグランヴァニアはお休みです。水曜から営業いたします。
絶対違うと言い切れる自信。 http://twitpaint.com/180cq15
ん、都内で車給油の大渋滞が起きている場所の情報がちらほら
有難う！乾杯！ RT @mackincherry: …って言ってる間に39？　お め で と ーーー♪w RT @higo_vicious: @ume1967 梅さんこそマジでゆっくり休んで下さいよ！僕は勝手に39歳になっときます（笑）
@94usa あえて、精神年齢的には正しい。いや、これじゃあ少ないくらいだ！ロリババアならあと20歳くらい必要かもしれない・・・
RT @nukaga: この被災者用携帯まとめサイト（http://ow.ly/4d0w4）今まで見た中で一番良くできています。携帯から各地域の情報が迷わず手に入る。特に被災地では「この情報がいつのものなのか」が重要になると思います。日時が入っているのが素晴らしいです。初 ...
RT @mainichijpedit: あす15日の関東各地の鉄道運行予定。未発表も多いですが、いったんまとめました。 http://bit.ly/hRokFq #teiden #tetsudo
@yg_hrs89 TwitPicnにあがってます（´；∀；｀）ひぃん
セカチャンうぜー
あゆ、すごすぎる（ ｉ _ ｉ ） RT @ayu_19980408: 私に責任があるから。RT @Microphone_ayu: @ayu_19980408 あゆ、なぜそこまでするの？？
RT @earthquake_jp: 3/15 1:11 悲惨さを強調がなされている番組を続けて見ていて気分が悪くなっていませんか？そんな場合は気分転換をしてみましょう。誰かと話したり、早く寝てみたり、普通放送の番組を見てみたり。状況が悪くとも気分の転換が大事ですよ。
@617nori  ありがとう。元気ですか？
RT @earthquake_jp: 3/15 1:11 悲惨さを強調がなされている番組を続けて見ていて気分が悪くなっていませんか？そんな場合は気分転換をしてみましょう。誰かと話したり、早く寝てみたり、普通放送の番組を見てみたり。状況が悪くとも気分の転換が大事ですよ。
RT @nobkoba: これがサンダーバードなら2号コンテナから原子炉SR弁開放作業車が出てきてめでたしめでたしなんだが・・・
@Norn_nu1121 その。。。にどんな意味が含まれているのか考えを膨らませるだけで俺はもう満足だわ(○´ω｀○)←
RT @matsugen: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうございます、という声が震えてました。
@ki_ta69 俺は常に「あ、これうたったんだーｗ」って言われたいからうｐするまでいわないです
@mly0u @aonekokt おこぼれ本当たいしたものじゃなくてすみません…！(⊃д∩)
RT @aknmssm: ちなみに１０００マイクロシーベルトが一年間に浴びていい放射線量。これが、３１３０マイクロシーベルト/時となると、一時間その場にいるだけで一年間に浴びてもいい放射線量の三倍となる。
@__mie うん。全部被災地に送ってるからね。当分の間は仕方ないよね。
RT @matsugen: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうございます、という声が震えてました。
@yumi820201 あーあれだ、おかあさんと一緒の歌ｗ
RT @ayunews: 【被災地以外の方へ】「自衛隊が支援物資を募集している」というチェーンメールが広がっていますが、防衛省は関知していないそうです。ご注意ください。メールには窓口として被災した地域の県庁の電話番号なども載っていますが、混乱が続く被災地の多くでは、個人の ...
そして、不謹慎ながら、Xの再連載も当分無理だよね……こんなことがあっちゃ。そもそも休載になったきっかけの一つが阪神淡路大震災らしいし。
RT @seibu_unkou: 本日、３月１５日（火）東京電力計画停電への対応のため、区間を限定して運行いたします。運行する区間池袋線：池袋～練馬高野台駅間・豊島線：練馬～豊島園駅間、新宿線：西武新宿～鷺ノ宮駅間（１０分間隔程度）
@nyaitter おつありですm(__)m
@ikacho 人情厚そうだもんなぁ。なんにせよ。笑いたいしくだらないこといいたい。オチのない会話じゃなく。オチを付けたい…
RT @hyugma: 茨城県鹿嶋、神栖市は孤立状態です。津波の被害も酷く地盤が緩い為地形ボロボロ。交通マヒ。水も戻らず復旧し始めた電気も計画停電。全く報道されませんがかなり危機的です。どうか目を向けて。
@TYoko_hAPPY 俺も久しぶりにやろうかなー いまどこー？
RT @kaze_toho: 東電：原子炉古いんで建替ます→反対派：原発新設反対！→東電：じゃあ古いの使い続けます→東電：事故が起きました→反対派：何でそんな古い原子炉使ってたんだふざけんな！←イマココ
@ymgcnk みんなはまだ俺たちの会話についてこれないんだ。なんせとても未来のことだからな！
それぞれの想い。。。受け取り方は人それぞれ＝＝ミュージシャンが祈りを音楽にのせ発表 http://yj.pn/QLbY5q #videotopics
RT @earthquake_jp: 3/15 1:11 悲惨さを強調がなされている番組を続けて見ていて気分が悪くなっていませんか？そんな場合は気分転換をしてみましょう。誰かと話したり、早く寝てみたり、普通放送の番組を見てみたり。状況が悪くとも気分の転換が大事ですよ。
RT @wako3999: 本物か！！ RT @PikoMajin: 格好いい。 RT @asanagi: エヴァの樋口真嗣氏が輪番停電のステッカーを作った！ - ◆めっつぉ http://bit.ly/g2QmQL #twitbackr
@yudumix 素敵妄想しながらお休みなさいです～(´∀｀*)ﾉｼ(爆)
@Y_negiko おやすみなさい
RT @yuasama: 東京電力は本気でPRのプロを契約したほうが良い。東京電力に求められているのは粛々とした現場処理と、その一方でのタイムリーで適切な情報公開。この危機的状況に対応するには一般企業の広報担当には荷が重すぎる。
透明飛行船もいいなぁ
@siritori 文系でもまともな学者は絶対なんて絶対言いません>< むしろ少ないと思ってた > 絶対
RT @rion87: 僕らが「枝野さん寝ろ」と言うのはつまり「枝野さん(を始めとして日本のために日夜を問わず働いている全ての人もちろん外国の方々も含む)寝(られない状況にあるのはよくやく承知だが寝)ろ(いや寝てください)」という意味なんだよ #edano_nero
あ、ベリアルは肉体的には完全復活致しましたことをご報告します
RT @aknmssm: 【原発/NHK速報】東京電力は記者会見で福島第一原発二号機について原子炉の圧力を逃す弁が閉じてしまい現在開けようとしている。燃料棒を冷やす水位が計測できないほど下がっている、燃料棒が溶けている可能性は否定出来ない
RT @hitsu_nightmare: 14日、4ヶ月の赤ちゃんを見つけた自衛隊。皆が助かりますように http://twitpic.com/49dz0t #prayforjapan
RT @mipo69: @yuukikuroda 【拡散希望】現在10万件以上の情報がアップされています。Googleの消息情報サイト http://t.co/pUWoljG Twitter上で呟きを拡散させて安否確認するより、こちらのほうが効率的で確実です！みんなでリツイート！
RT @kanaya: 105時間か！“@kirik: 枝野さん、ついに寝たか。凄すぎるぞ、その体力。 RT @baccano21: 【速報】枝野官房長官が105時間ぶりに就寝、だそうです。枝野さんの話し方は実に落ち着いていて誠実で、安心させてくれました。ありがとう。 # ...
RT @moco212: @naokiumeda 今一度、輪番停電について。輪番停電は「その時間帯に必ず停電するよ」ではなく「その時間帯に電力が足りなくなったら停電するよ」というものです。だから、停電が起こっていないのは努力の賜。もっと喜ぶべきことですよ。
RT @AlbiBoard: 【亀田製菓】農林水産省からの緊急支援要請を受け、米菓約6万袋以上の提供を決定いたしました。その他、飲料水・食料品・生活用品などを中心に被災地へ直接お届けしておりますが、加えて米菓約6万5千袋とおかゆ約1千食を明日からお届けする予定にしております。
こんなときにあれですがちょっと癒し補給！
RT @Arena_DCM: [拡散希望] 生存者の名簿あります！！http://t.co/07xUH83 フォロワ多い方,ご協力ください! #jishin
@nononeko ボトル入れはダイソーにあった（ハンドル固定）。PSPにつけてたステーはあれの改造だな。通販で見てたけど600円以上はしてた
お疲れ様です！“@makiken919: @superhero2480 お疲れ様！”
鳩山が寄付したら本当に日本が沈むのでやめて欲しい。 RT @MIWAms: 麻生グループが義援金１億寄付したのを賞賛してる人は、鳩山が同じように寄付してもちゃんと評価するのかな。
今頃だけれど宙組ポスターを見る。すごいビジュアル最強トリオ！（あぁなんて貧弱なﾎﾞｷｬﾌﾞﾗﾘｰ…）背景の業火で燃やされたい…
@ayu_19980408 たぶん…
@Chang_Da ナイラン！今しがた今日初めてツイッターみたらまっちゃん走ってるやん。アスリートの速さ併走してみたかったわ。
@eqauiknh 大津波警報でビビったけど地元にいれたから帰れなくなったよりはメンタル的には楽だったと思う。ねばちゃん本当にお疲れ様(ノ_・,)
RT @rrrrritsu_: お願いします。拡散して下さい。茨城県沿岸沿い、神栖市、鹿嶋市では、交通麻痺、通信麻痺、ライフライン復旧見込みなし、ガソリンも底をつき、情報不足、食料支援なし。全くの孤島状態です。なのに一切報道されず、しまいには計画停電に含まれる始末。お願い ...
小田急、平常通りじゃないけど動いてんじゃん!!(^^)
@ryuko911 花田さん!!! 偶然発見したのでフォローしました♪ 気をつけてくださいね(>＿<)
みんなテイルズのセルシウスはシンフォニアよりエターニアのほうが好きなのね…
@naokingoodman:  @rin5541 とりあえず、テレ東見て笑っときましょ(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬ
@sat_NANA 大変だと思うよ…家ないとかね
@tbs_newsi ＴＢＳさんの系列局はこの状況下にグルメ番組を放送していますね。地震、特に原発関連の情報を得たいのに、グルメ番組ですか。どういうことですか？
仕方ない、じゃ済まされない・・・もどかしい。
@StrollerTAKA ありがとう、本当に (涙)お友達のご家族の無事も、祈ってます。。
RT @takuGIN: ガソリン情報をまわすよりも、早く気付いてください。一般の被災者の方がガソリンを買い漁り食料を運ぶトラックの燃料が不足しているばかりかガソスタ渋滞で運搬難航に拍車。一般の方は車の使用をおさえてください！これRTしてください。ガソリンまとめより重要です！！
@kahachirou8 今ちょっと揺れたかもです。家がきしみました
RT @kirieoyanagi: TVではあまり報道されていませんが、本日17時発表で自衛隊が救出した被災者の数、16000人です！！本当にありがとう！！自衛隊Hp→http://t.co/hO6eHgCEchofon •
今日は停電が無かった。。。。
@mizk09 @yuitan0710 @MG_155PS @seru_73 @sbj0915 てかみずきの時間，1番暗くて困る時間帯じゃんね(*_*)どうするのー
RT @radio_rfc_japan: 会津・北塩原村の佐々木里佳です。普段富岡市に住んでいる弟・佐々木宏朋を探しています(>_<)無事でいますか？ちゃんと避難できていますか？連絡がとれない状況が続き胸が押し潰されそうで…とても心配しています。１７１の災害伝 ...
RT @dj_sugi: CLUB７店舗が共通のスローガンで義援金を募る『DO WHAT WE CAN』プロジェクト！まもなく始動！！Supported by CRUNK, G-STYLE, HEAT, IBEX, SEVEN, ZONE http://plixi.com ...
RT @earthquake_jp: 3/15 1:11 悲惨さを強調がなされている番組を続けて見ていて気分が悪くなっていませんか？そんな場合は気分転換をしてみましょう。誰かと話したり、早く寝てみたり、普通放送の番組を見てみたり。状況が悪くとも気分の転換が大事ですよ。
@yusukest mixiの仕組みご存知ですか？　あの人が絶対悪であることに変わりはありません
ZZWシールドしてたらゲーム始まらんでドロップになった。ふてねやな。
切り抜き整理してたら量が多すぎて自分で笑ってしまったｗｗｗ へんこだと思ったそこのあなた。この量みたら笑うよ、あなたも。笑うっていうか笑うしかない…
みんな指差して廃人廃人いうからてっきり。。
@MY_MURMUR 節電頑張ります!!明日は停電なので…懐中電灯装備で頑張ります(笑
@nguholly そうだった、オイラよりも大規模災害経験してたんだったねｗｗ
読み込みに時間かからないとかすごいよロリコンＴＬ見れたよ
突然、コマ大始まってびっくり(・∀・；)笑
また揺れた(」゜□゜)」
@aibon114 と思いきやみなえ！！やっと入れたぜ＼(^o^)／明日起きれる気がせんー誰かモーニングコールを…(´･_･`)
RT @taiki_nishimura: 阪神大震災時に、よみうりテレビはあえてバラエティーの数本を通常放送しました。抗議が殺到したのですが、抗議を入れたのは被災地域外の人々で、被災者からは「久しぶりに笑った。ありがとう」と現地のクルーは言われ続けた。当時話題になった話し ...
やっと入ってきたコンビニのパンが瞬く間に消えた。自分は1日半ぶりに白飯を食ったんだけど、米を食える事は贅沢だと痛感してる。
てな訳で遠慮なくアイロンさせて頂く
@shizuomi ２週目みれずに３週目みたらよかったのにｗ
はやくなぁちゃんとひーくんに会いたい
RT @matsugen: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうございます、という声が震えてました。
長い長い、何kmも続く金太郎飴。
今まさにヨンソのラスエピ撮影中らしくてネタバレ読んで涙ぐんでる。何かもう言葉にならない…(´ρ`)
RT @matsugen: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうございます、という声が震えてました。
あああああああああああくそおおおおおおおおおおおお
RT @dave_spector: 被災地の知事さんが一所懸命対応してるときに、出馬会見した挙げ句、地震が天罰とか言う某都知事、まさか日本にいないですよね。
原発やばいよー　´；Д；｀
@cocoa_a6927 構ってちゃんかぁ。それはそれで厄介だなぁ(^_^;)私スカイプやってないから分かんないけど変態も多いって最近知って…そっちにも気をつけてね!!
RT @tkatsumi06j: #BBC 英の原発専門家、「日本の技術者はよくやっている。これまでの爆発は実は大きな問題ではない。これだけの問題に収容している東電の技術と対応力は素晴らしい。東電の発電所は世界でも類を見ないほど堅牢な施設だ」と日本では到底聞けない東電擁護 ...
RT @Pinakano: 凛として時雨はメンバー、スタッフ、家族共に無事でした。
RT @hsakawa: 東京ではテレビ東京がやっと子供に見せられるものを流しはじめた。他の民放は、相変わらずニュースのふりをしたワイドショー。RT “@hiroe316: しばらく子供にニュースは見せないことにした。何一つ教えになることが無い。”
アキバヲタP　俺たちの世界は誰一人欠いちゃいけない　 【マイリスト】【猫村いろは】そのラジオから【地震なんかに負けねんだよ俺たちは！】 http://nico.ms/sm13862540 #sm13862540
@hachi7472 ほんと枝野さん頑張ってる!だけど,菅さん今がﾁｬﾝｽなのにと思ってしまう自分(´`)笑
@onuchi01 そっか！ゆりえも！よかった
ブログを更新しました「静かに眠る機械たち。」 http://amba.to/gkreIL
Comecei Hj na CNT com novo Horario das 12:00 as 18:00... Aguardando o Globo esporte pra ver a desculpa desse Falso FDP do Muricy!
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @RyuichiSato: 【明日の計画停電】　6:20～10:00：第3グループ　9:20～13:00：第4グループ　12:00～16:00：第5グループ　15:20～19:00：第1グループ　18:20～22:00：第2グループ　2011/03/14 20:46 NHK
７月11日（日）10:00～12:00　季節のクラフト教室「ところてん作り」　五色台ビジターセンター　http://www.ab.auone-net.jp/~goshiki/
明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで。#save_iwate
RT @fzmr_marina: 【03/14】HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。http://j. ...
部屋の電波時計がいきなり時刻合わせるようにうごきだして12:00で止まった、電池入れなおしてもびくともしない。なにこれ怖い
RT @miquro45: 明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで ...
RT明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで。#save_iwate
RT @MxDxP_Yjoshida: RT明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。 ...
RT @miquro45: 明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで ...
いる太きゅんのお話は12:00～13:00近辺と20:00～以外にしませんか＾＾
RT @MxDxP_Yjoshida: RT明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。 ...
@itsumonoTL しかし…笑っちゃうぐらい小さい怪我なんだけどなぁ…。っていうか診察時間が8:30～12:00、18:00～20:00って…間空きすぎだろ…。明日は夕方から用事あるから朝から行くしか無いじゃないかよ…。面倒くせ…。
被災地向け携帯災害情報ページ開設のお知らせ14 Mar 2011, 12:00 pm2011 年 3 月 14 日Posted by Google Japanhttp://bit.ly/ffp4Gk#jishin
昨日の防災放送は、武蔵野市と小平市がエコーし合って何も聞こえず…聞こえたのは「詳しくは、ホームページで確認しろ」って…なんのための防災の放送? RT @kaya_comp: 立川市は朝の6:20〜12:00のうち3時間を行うようです。市内放送にて。
７月24日（土）9:00～12:00　どき（土器）めきゴハン！　土器とサヌカイトで作った包丁を使う弥生時代の調理体験　瀬戸内海歴史民俗資料館　ＴＥＬ087-881-4707 http://www.pref.kagawa.jp/setorekishi/dokimeki.htm
「私の頭の中の消しゴム」真綾FC先行（ﾛｰﾁｹ）2011/03/15 12:00〜2011/03/16 23:00まで2011/05/02*19:00 5/08*17:00の2公演 #maaya
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
@mikio_ariga 洋楽天国R45(tvk)　毎週火曜日 24:00-24:30 O.A. 再放送┗毎週火曜日 17:30〜┗毎週土曜日 10:30〜┗毎週日曜日 12:00〜です！
本日15日は12:00～16:00までの間サービスを停止いたします。皆様のご協力をよろしくお願い申し上げます。
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
RT @1sky1destiny: 【03/14】HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。　http:// ...
RT @miquro45: 明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで ...
【PONPON】 【宮城県地方自治体へ直接募金いたします】東北地方太平洋沖地震の復興に向けて、１口100円～募金を募らさせていただきます。:   100  円  |  2011/03/17 (木) 12:00 終了... http://bit.ly/gh8YdO
AOL Play for Android helps you discover and share great music: by Lee Mathews on March 14, 2011 at 12:00 PM Look... http://bit.ly/hhRCq8
RT @miquro45: 明日の盛岡clubchangeで募集している救援物資の件［まとめ］集める場所＞盛岡clubchange（八幡宮の方）。時間＞am8:30〜12:00。送る場所＞岩手県上閉伊郡大槌町吉里吉里。運んでくれる人＞音楽家ののりしげさん。量＞車一台分まで ...
なにこの社会主義的なCMのしかた
女性用　トイズハートのアナルエース ロングサイズ　時間をたっぷりかけて使いたい代物です。細かい振動が病みつきになりました。あと普通のローターとしても使えます。  http://amzn.to/h1kVMw
@zns34  なんて書いたらいいのか言葉選びに困る的なあれでしょか。覚書やったら落書きする手もありますが、どちらにせよ後日観返して半分以上分からない私が通ります　←
ああああああああああああああああああああああああやばいいいいいいいいいああああああああああああああああ
@keyskylove そうかいｗまあ、労働者みたいにならないようにねｗ　それはそれで良いねｗっていうか、それ作れる程には器用なのねｗ　分かったよ～ｗｗ　そうなんだぁ～ｗｗそういえば、ゲムヲを擬人化してたよねｗ　うんうんｗ弄られてるのを見るのも面白いしｗ(ｵｲ
♪かぁえるーのうたが　きこえてくぅるぅょー　ぐわぁ　ぐわぁ　ぐわっ　けろけろけろけろ　ぐわっぐわっグワッ♪
避難はしないんですか？ RT @kurityu: ダメだ、今夜も原発怖くて眠れない
[FRANK MCCOMB] LEADING YOU ON (#youtube http://bit.ly/eRl53Y )
@soundhorizon17 拒否は認めない
スチルほぼ全部写真保存ですよ
とりあえずまとめてみました。#genpatsu #jishin http://togetter.com/li/111744
あたしメリーさん。今日は白いワンピースなの。
実例満載!!心が伝わるEメール・お祝いカードのつくり方―WordでできるOutlookで送れる (実例満載!!) http://www.isbncode.com/asin/4774116807
@vient0460 ｵｳﾌ・・・最近頑張りすぎてたから休めって言ってるんじゃないかね・・・（PCが
@ustym 訂正します！アイアイサー‼
@screwball477 こんなところで寝るのか！？…毛布かけてあげるよ…別にお前のためじゃないからな…おやすみ…。
期待#teretou
@yukari_nm7 おやすみずきなな～♪
？
@hmwr0807 ｢それは可哀想に、あとで晴矢に頼んでお仕置きさせるように言っておくからね｣
絵描こ
@sannzonn おやすみなさいー
@f_bacon 分も何もここは要らない、事実だけが欲しい。
@MeltGreenDreams おやすみなさい、優芽。しっかり休んでね。
河本直美⇒http://bit.ly/ez1bDS Affiltwi[アフィリエイトで高額副収入ゲットの主婦でもできる副業]で検索された流行の検索キーワードをつぶやいてますなう⇒http://affiltwi.com/ 気になったら拡散RT歓迎です
幻冬舎が悪い。幻冬舎の編集者かｗ　違う出版社だったら余白なんか作らないとおもうよー＾＾
［計画＆進捗管理編］プロジェクト計画を軽んじてはいけない（プロジェクト・マネージャの「やってはいけない」） http://dlvr.it/KDCZ0 -ITpro
プログラマが知るべき97のこと（新刊・近刊） http://dlvr.it/KDCZ3 -ITpro
マジまほうのことば見すぎて洗脳されとぅぅはぁぁあああ
やめてくれないか、そういうそれっぽいこと言うのは
@Im_so_rabby 制服で
@ariaU_tnbt おやすみ(*^_^*)
めめんとさんお疲れさまなのです(；ω；｀)
えるえふ氏対ありでした
優木まおみのそそる感じが全人類の女性に配当されたら少子化とか余裕で解決。
@hinomoni うまかろううまかろう…ごはんくらい穏やかな気持ちで食べるのだ…！　狩りだねｗ言い得て妙だったなあとあとから思ったｗ本当に困ってる人がいるかもしれない、と常に思って買い占めだけはやめてほしいよね…
@tanabataumare 関西行って帰省しよかなと
まじんちゃんの写真をいまさら把握した。流石まじんちゃん、TLのアイドルやで…†
わたしも！ありがとう！“@masaar05: @mayu875 @teru_chan3 二人とも、杉並区と同じくらい愛してるよ！”
@senatir2x ﾈﾛ
@momoyaQB おやす
あどぅい
志津川の親友の安否が確認された…！！！！良かった…！！！！避難所名簿の画像見つけた！！！！！画像アップしてくれたり、テキスト化してくれた方々ありがとう、ありがとう！！皆さんも諦めないで！！！ #shidugawa #miyagi
@hitodeseijin (*^ω^*)あいちゃん、あいちゃん、実はわたしが昔片思いだった女子高生もあいちゃんでした。あいちゃんには潜在的に惹かれるのだと細胞がうずくのでそんな気がします。これからも是非仲良くしてくださいませっ
ゴーカイレッドの武器が想像以上にスラッシュアックスで笑った
@K_EG @susunu36 素敵っすw まさかのキノコTLでした。俺も寝ますおやすみなさい。
ある方の発言をＲＴしようかと思ったのだけど、多分フォロアーさんは被っているのでお気に入りでとめておくなど。
@pushfootball32 結構がたってきて怖かったー(;ω;)
本日はこの辺で。オヤスミンゴス
@JP_YM 京都にいとけ。超あぶねぇ
羊さんもハンターなの？
@hamy_powao (*´艸`*)
会いたい会いたい、はやく会いたい
明日から出勤｡職場の状況がわからないから不安｡朝から停電かもしれないし｡平常心で仕事出来るかもわからない｡まぁ行く前から考えてもしゃーない｡落ち着いて､いつも通り､笑顔で(*^ー^*)
(深夜だけ通常呟き)
今日は、あったかいねー。深夜ですが、湯上りに、半袖でコンビニの前でビールのめちゃいますよ。
@iMak025 暗いと恐さ倍増ですね＞＜上から落ちてくるような位置ではないので頑張ります！ありがとうございます(>ω<)Makiさんのところは大丈夫ですか？皆で頑張っていきたいですねo(＞＜)o
うー親知らずがーーーーー！！痛すぎて寝れねぇ！メシも食えないしチックショー
かっこいいー☆ (o^^o) RT @yukie0987: @GOLD999_9 コンビにでもヤシマ作戦決行中って張り紙あったみたいだよｗｗ
@neotijyousyuu ネギ刺すぞ^^
#nhk の燃料棒の解説、解りやすい。 #fukushima #genpatsu
流石に深夜にコンビニ誰も来ないな。
@okra_yz 先生達は花買うなら寄付に回せって自発的に言うべき！
@rei__0 泣くぞ？おい、泣くぞ？
忍たま見たいなあ。久しぶりに。 #joqr
それハッピーなん？www RT @poru417: 友達皆君とさんづけで呼ぶ事から始めるわ
忘れてそうで怖いのだが・・・
む～～～ん∩(　 ^ ∈ ^ )∪ RT @fuutapbitkhz: む～～～ん⊂（ ＾ω＾）⊃ RT seiyufan: 井口botが復活した件。(`･ω･´)ｼｬｷｰﾝ #muuuun
@kaito_sue かいとさんの言いたい事、何となくだけどわかる気がするよ。コミュニケーションってムズい。それで落ち込んだりイライラしちゃったりもするし。今はね…みんな(特に自分も含め)敏感になってるから余計に…っての分かる。
まさかお前もあいつなのかよ　#air_koibana
@tokyo_sks 本人も気に入っているのかもしれないｗ
@HiMeHeRo @Snow_Heroic อ่า ไม่ได้เข้าคับ อยู่หน้าคอน แล้วก็ย้ายไปหลังคอน ไปยืนตรงรถที่ศิลปินขึ้นกลับหนามบินอ่ะ
@atacklee 元々かわいいからな 今はもうやばいくらいかわいい
ダイエット71日目結果。前日比＋0.5kg、初日比－4.1kg。
47News【東日本大震災】１５日の計画停電予定地域　東京電力http://t.co/gMzIGi6
@ozakichidragon やっぱり我慢できなかったんだ…笑。あしたからもお互いがんばろう。ありがとう！
さっきの揺れで起きて寝れなくなった。寝て起きたら停電っぽいし。なんか疲れが溜まってるから寝なくちゃ。
@konmaiP だからりーちゃんは渡さないよｗ
@pepsi128 シャルが好きなら http://t.co/9qThFir このサイトはどうだ??
なんだっけ
@Pootan1984 おやありですー
@0832204 やりたいですｗ
@yuyu_c わー！ありがとうございます！
…すみませんみんなは盛ってる確実に盛ってる…そして背景終わらん……
@kxs0804 @lyra576 虐めてんだろー！M(まじで)N(泣いちゃう)5(5秒前)なう(´；ω；`)ｗｗｗ
Taking my baby out to eat this weekend hmm I'm sure he'll love to dine in wendys lol
つぶれる
#IfIBuyYouADrink u my date for the night ...Shit official
kok marah?? RT @saygusbay: TabokRT @fhenymrt: #dimas!!! RT @saygusbay: Gw sok akrab ajaRT @fhenymrt: emang lo (cont) http://tl.gd/99cvvq
かみちゅの漫画版て妙にエロいと思ったら著者の人がその道のプロなのか
@farukas1207 ＞＜ えび君に嫌われたから名前⊂High☆Card⊃にしよっかな←
@_Nicc0 　まあ部活してた頃よりかは落ちるだろうが。今、当時の練習したら確実に筋肉痛になるだろうな＾＾
http://bit.ly/fB6ZXw　ｷﾞｨｷﾞがなかなかキモイぞ・・これ！
http://www.youtube.com/watch?v=pkCEQhGZjiUDOG DAYSのOP　結構よさげ
@10054226 あ、カメコの座は譲りませんからねー(゜∀゜*)ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ撮りますからね(゜∀゜*)変態ツイート。はあはあ。あと、敬語いらないっす(^O^)
@popotame_shop すごくすごくうれしいお知らせ、ほんとうに励みになります作ってよかったって心底思いました。いい目印になってくれるとおもいます！
情報、ありがとうございます。助けて欲しいですね。RT @Akashitakosabur:ロイターは、こう報じてます→U.S. nuclear regulators say Japan asks U.S. for help with cooling damaged reactors
くそう、早く妄想脳戻ってこいよ。°(°´Д｀°)°。
昼間あれだけ寝たのにもう眠くなってきた。ニートの素質が垣間見えた瞬間。ちなみに暖房切ってみた、おやすみなさい
RT @h_ototake: 明日から、街が動き出す。経済活動も、本格的に始まる。そこには、きっと「不謹慎だ」「自粛すべき」という声も出るだろう。でも、被災地を救う元気と活力は、街が動き出さないことには生まれてこない。働こう。学ぼう。それが自由にできない人々のことを想い、 ...
@stardust_tw 最期までついったで好きな人のこと書き込んでそうでまじ自分のヤンデレ具合こわい
就職活動は営業
夜ほむほむしてやんよ、ってかもうした。
んー(ρ_・).。ｏ○起きたぁ。JRの情報だけ探そう…
ハイパーなんちゃらクリエーターの表記に従って、無職やニートをハイパーウンコクリエーターとすると格好良くなるはず
@diskstreet 日本気象協会のサイトを調べてみたら、大地震以後だと3回目だった。13日15:14M3.4と14日05:21M2.9。11日のは確認出来ず。流石に少し不気味に感じてしまうけど、こんなトコで大地震なんて発生し得るかなぁとも思うな。
@yuzuno27 ミクモちゃんとイトノコさんとみっちゃんで誰が一番防寒力があるのか真面目に考えてしまいました。秘密道具ミサイルで超ぬくぬくしたい。
@yu_cham そだよね、そだよね!!ｱﾀｼもこんな時だけど、まさかの好きな人と連絡取れちゃったもんだから、元気になれたよ!!!
fate怖い……
@SA_BIR_ 確かに｡なんとなく雰囲気醸し出せばいいんだよ｡うん
RT @MATSUDA_MIYUKI: 忘れないで　夢を　こぼさないで　涙　だから　君は　とぶんだ　どこまでも　そうだ　おそれないで　みんなのために　愛と　勇気だけが友達さ
朝は苦手ですとも
RT @kopipedoujou: ユーモアを不謹慎となじる人に読んで欲しい。http://bit.ly/feCMtD
RT @miru_miru_milky: 【拡散希望】都内で買いだめが多発しています。料理など作れずコンビニやスーパーの食料に頼っていたお年寄りが買えずに困っています。東京は無事です。必要な分だけの買い物をしてください。お年寄りに食料が回らないのは立派な二次災害です。自ら ...
@誰かに復唱要求！　あれは練乳である！
てすてす
@erichan_7 本当大変やったね(:_;)家族と会えると安心するよね(:_;)ゆっくり休んでください(*^^*)☆
寝てたけど起きだしてもそもそ。前からかわいいと思ってた女子高生EDパロでトウヤくん描いた。トウヤくんかわいいよ・・・そしてまた布団にもぐります。おやすみ！
@yoppy_never @kuzui なんか緊急地震速報が、オオカミ少年になっているような....
@Kanchi2319 くれ！
@MK_0828 そうだよ…＞＜。！！私の家族も関東にいるんだけど、不安で一睡もできない…寝なきゃいけないけれど、日本中が色んな立場があるのに、どれも決して安全では無くて、危機的な状況…それも生死に関わっていて。。日本語が変だ。。
RT @nhk_news: 東電 １５日も計画停電実施へ http://nhk.jp/N3ui69oD #nhk_news
I liked a YouTube video -- 3/13: Terremoto en Japon  東北関東大震災の余波 http://youtu.be/0ZflT11artk?a
@hidebike712 ですよね、だだこねてすんません（；＿；）喝ーーー！ http://t.co/YCvBuLi
陸自のブラックホークはウインチ付いてないからこうするしかないのか…しかしすげぇ　http://blog.livedoor.jp/himasoku123/archives/51607752.html
さっきからRTしてるけど、デーブさん@dave_spectorのツイートがいいんですよ。お馴染みのダジャレの中に交じる、暖かいツイートや風刺のきいたツイートがクールで熱い。少ない言葉の中にも知性と優しさを感じるんだ。デーブさんが日本にいてくれて良かったよ。あ、日本人だったっけ？
そろそろねよかなあ(^_-)　あしたが平和でありますようにがち祈る§^｡^§　　きょわホワイトデであったね　Pさんが　かわゆす缶入のクッキーくれた)^o^(　まじなごんだ
RT @mauakashuzou: RTついに友達の家に。渋谷区に住む友人女性宅に夜ガス屋装った私服何人かが点検に来たらしい。絶対扉を開けないでください！時に一人暮らしの女子これ以上犯罪が増えませんように。警報ブザーに使えそうですhttp://www.cubycom.ne ...
@iizukakisaku: 【新潟市民RT希望】再度ですが、今スーパー等が品薄なのは被災地へ送るためです。新潟市内は被害もなく、私達が買い込む必要はありません。現在新潟駅、被災地から避難して来られた方がたくさんいらっしゃいます。この方々が買う物がなくなります
@apppi1218 @mentalhiroaki @yuukicho @yuuui1023 りょかい(*^◯^*)待ってる！ゥチも早く会いたいよー(T ^ T)
@madlee ほんまにそうやな(=´∀｀)人(´∀｀=)落ち込んでも始まらんよな！
同意！どの局も粗いつくりは否めんのですかね～。Ｎは割と中継続けちょったっすね。日に比べAはモロ反って感じ。RT @shinomaru01: 会見の中継が途中で終わりスタジオに戻るから、欲求不満がたまる件。子画面でもいいから会見は続けてほしい。音声はスーパーでフォローできる。
石原はｋｓ
RT @miru_miru_milky: 今週木曜日のラムジャムに出演予定だった宮城県石巻市のダンサーPIECEの｢佐々木 仁美｣さんの安否確認が今現在取れていません。何か情報お持ちの方一報ください。 よろしくお願いします。
RT @MaynardPlant: 3日間の暗闇から今ようやく電気がある生活へ。屋根があったとは言え、正直、すごく不安で恐怖だった。今、テレビで惨劇を間のあたりにしてスゴくショックが大きい。
俺の自家発電が電力供給につながればいいのにと思う今日この頃(´・ω・｀)
@guchicomeon ﾆｺ生、ﾆｺ動はもう普通にやってるんだな。なんかそれはそれで悲しいな。なんか関係ないって顔されてるみたいで。これが夢ならいいのにな。
@yuuuuuy ガルベスは攻略しますた!!w
地震、全く被害なかったのに憂鬱が続いてる　被害にあった人はどんだけ疲れてるんだろうか　もうどうにでもなれって感じなのかな
実用例。きゃわゆい。RT @kappanosuke: 明日の計画停電は以下のような予定で行われるようです。6:20～10:00：雪組 9:20～13:00：星組 12:00～16:00：宙組 15:20～19:00：花組 18:20～22:00：月組
RT @dana_dayo: 実用例。きゃわゆい。RT @kappanosuke: 明日の計画停電は以下のような予定で行われるようです。6:20～10:00：雪組 9:20～13:00：星組 12:00～16:00：宙組 15:20～19:00：花組 18:20～22:00：月組
８月28日（土）9:30～12:00　親子自然体験教室 「化石レプリカをつくろう！」　　五色台自然科学館　TEL 0877-42-0034　shizenkagaku@pref.kagawa.lg.jp
【拡散】茨城県日立市 ひたちなか市 北茨木市 食料全く足りていません。お願いします。何もありません。食べ物以外にも毛布 オムツ 生理用品、等。あと粉ミルクもだと思う。（2011/3/14,12:00昼）
【PS】98甲子園　前編 (12:00) #nicovideo #sm2575888 http://t.co/NqasLCg これやってた当時は小学生とかだけど、今考えれば豪華声優陣だなあｗ
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
【鉄道運行情報/京成】3/15の運行線区。＜終日＞押上～北総線／京成高砂～京成金町＜始発～12:00頃＞京成上野～京成高砂 ＜12:00～最終＞京成上野～京成成田・成田空港／京成成田～芝山鉄道／印旛日本医大～日本医大(※～17:00頃まで) （続く）
@eifukucho DESUYONE-★ミ　せんせー、ついでに200m02:12:00も求めてください。なんせ、私は頭が弱i(以下略
本日の運行予定（京成公式web http://bit.ly/dYeVeC）３～５割で運行。千葉線・千原線・ライナーは終日運休。-12:00は上野-高砂・押上-北総線系統・金町線のみ運行。17:00-は成田スカイアクセスの印旛日本医大-成田空港が運休。
ん、明日9:00から12:00まで停電当番か。環境コピーしないと。
今日は12:00～16:00位まで停電か。昼寝でもするか？
【京成本線】[始発～12:00頃]京成上野～京成高砂間は通常時の約3～5割運転予定。[12:00頃～終電]京成上野～成田空港間は通常時の約3～5割運転予定 http://bit.ly/e8FFxc
【成田スカイアクセス】印旛日本医大～成田空港間は12:00頃～17:00頃のみ通常時の約3～5割運転予定 http://bit.ly/e8FFxc
[ニュース]google news top! 福島第1の2号機、燃料棒が再び全露出-安全弁閉じる - ウォール・ストリート・ジャーナル日本版 http://bit.ly/eri50M
19:11: "She Will Be Loved" von Maroon 5
@ayagi_daihuku ふぅ……。
@franchan_ufufu 残念＞＜
@masayuki_inai いや、僕の方こそ何言ってんだか分かんないツイートばら撒いて申し訳ないというか何というか…。でも、何だかありがとうございます！（笑）
おなかいたい
@AirestyFeliz にゃんにゃんまだ起きてるのにゃ
ひょっひょっひょ
ヒット商品／時計：２位　VenDome イニシャルネックレス／スワロフスキー イニシャルM F1050134 ￥？ http://p.tl/UuMH  http://p.tl/zHMi
@strooon おやすみー
@SuperKingEat おやすみなさい(*^-^)ﾉ
栗の子ED
@wntdt しかしながら行くすべがががｇ
既に多くの人が注目。何度見てもダメです、弱いな…。 http://t.co/dgRLUeD
もう終わりなの…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ #tvtokyo #anisonplus
@sinrah_n (*´ω`)もいもいはぐはぐｐｒｐｒ
@mori_ko どうしたんだろうね。精神的なものかな？腹痛ってそういう場合が多いように思うんだけど...。大事にして！！
@lanimani i would ask if you want to talk about it but... i have to do school with my siblings... i hope you feel better though... :(
@fmk0203 そうよな…うちも気が引けちゃう( ；´Д｀)またガチ辛い時とはDMで言うわ(T ^ T)うちも今から音楽聴きマフ♥
＜◉＞ゝ＜◉＞ジーーーーーーー・・・・・・・・・
@Chihokomoriya よくこの分量の英文iPadで打ちましたな...偉ス。
@xlostscenex ノシ良い夢を～
@colologne 元ネタ知らんけどｗｗｗ
代わりに庄内着はあったんだけど、庄内ってどこ…電車とかバスあんの…？検索しなくちゃ
@itsumonoTL なにこのごめんなさいＴＬ…みんなどしたんだろ…(´ﾟωﾟ`)
第３層がないんだったら、すべての前提が崩壊してるしなあ。
あしたかウケル
@TRAUMWALD nein nein so meint ich das nicht. Ich glaub es is besser wenn ich sag, dass mein Herz für Japan schlägt
@kib314 おやすみー
「汝ら全てをおっぱい」
@loveco スノボ帰りのバスは地獄だったなぁ…wオヤスミーw
@itsumonoTL @berio_ べりねぇが空色デイズうｐする。 あさぎ、覚えた＾＾！
サザン「希望の轍」　#tokyofm
彼等の笑顔を忘れないうちにお休みなさい
เอามาให้ฟังกันอีกครั้ง เพลง 虹 Niji http://youtu.be/FRtO1yNrWHI เป็นเพลงที่ อสูร เอาไปรีเมค ชื่อเกาหลีว่า 무지개,, 虹 Niji แปลว่า สายรุ้ง ^^
@kasumi0315 お誕生日おめでとうございます。やはり先輩は常に一歩先を行く変態ですね。変態のパイオニアですね。パイオニアで色々と変な妄想をした私も救い様がないと思いますけど！　だって…だってパイって(以下略)
@uz31 今日は来てくれてありがとうございました！久しぶりにお会いできて嬉しかったです！ みそラーメンは美味しかったでしょうか笑 余震には引き続きご注意を(*^^*)！
五星戦隊ダイレンジャー 変身&名乗り集 (3:41) #nicovideo #sm12559936 http://t.co/wzzilOG 超かっけえ
3111315 <総合>35位【登録ｸﾝ】中小検索ｴﾝｼﾞﾝ自動登録ｿﾌﾄ☆ﾊﾞｯｸﾘﾝｸを得るために費やしてきた手間と時間を大幅に省くことが可能なのです! http://ajap.jp/se/35/ #followmejp #sougofollow SEO ｱｸｾｽ ｱｯ...
ヴァンはやっぱいいな。カタナがいいな。盾やめてカタナにしようかな
明日もいつものようにがんばろう。
そろそろ寝ようかな　美味しいお菓子をお腹に詰め込んで　見るのは甘い夢だ　むしろ見せてくれ　特にラブとかラブとかラブとか
相変わらずお隣がうるさいのでワガハイも抵抗してじゃかじゃか鳴らして反撃してみるが節電されて声しかでないのであった
@nunosuna もう､しょうがないなぁ←
when people take an age to reply...
Babeee aku mau lalunaa,,, :( cuma gk sanggup ngurusin nya x_x gk jdi deh
@putinadhira hhahha..bersiin2 tak apaalah, sapaa tauu mmbantuu melancarkan pernafasan.. Hahahaha :))
うっちーマジでこなかったｗｗｗｗ
@goddessgyuri I was thinking of what her name was... Couldn't remember even that XD Didn't really like her but easier to recognize :)
風呂上がりなう。自業自得ですが少しのぼせてしまいました＼(激怒)／ 明日7時に起きれるかな…。
@gariann093 おやすみー
@sunshine_or2 (＾ω＾)ﾋﾟｷﾋﾟｷｗｗｗｗ
みのりんは普通に話してる声がいい声だと思う。 #anisonplus
みのりん可愛いなちくしょう
必要な物を必要なだけ、必要以上に買うと困る人が出てきます。買い占め行為はTV版ドラえもんのｼﾞｬｲｱﾝと一緒です。皆さん映画版のｼﾞｬｲｱﾝになりましょう。
@shota_13 バイト先のヘイポーにいぢめられたo(^-^)o『これでいいんでしたっけ？』『教えた通りです』『あれ？違いましたっけ？』『教えた通りです』→ミスる→『君覚えれない人？』
ただ飲みはうまい
カンもレンホーも、何時もいつも率先して周りの邪魔してるだけじゃないか。　菅政権の政治主導演出へのこだわり、混乱を増幅 : 政治 : YOMIURI ONLINE（読売新聞） http://t.co/UxBBwcq via @yomiuri_online
@ichico15 ホワイトデー、大切よね。お返し大切!!もらったらちゃんとお返ししましょう^^こんな時だからこそ心温まるイベントをしたいよね。
@natugasugite そのまま俺らと一緒についったらーに！
ヤフオクで防災グッズどうなってるかなんとなくわかるのでみたくない
おなかすいてきたので寝ます。
@ani_f9 おやすみなさいましん
TSUTAYAじゃなくてTATSUYA
RT @miomio0910: @ezbar2009 炊き出しお疲れ様です!! コイン精米機2件ヒットしました→ 青葉区粟生7丁目 みやぎ生協駐車場、青葉区上愛子 国道48号線沿い(現在使えるかどうかは不明、申し訳ないです) 商店街のお米屋さんなどには置いてないものでしょ ...
なんでこんなきもち アダムカップル好きだよ～
RT @rontao: グーグルとホンダが合同で作った、東京→被災地全般の２４時間ごとに通行実績の有無を表示してくれるサイトで来ました。　これは本当に化けものだ。　そして少しでも誰かの役に立つように　呟いとく。　　http://t.co/G0xF7GF
ちょっとストレス溜まっててな…暴発したらこの様だよ
RT @flow705: 原発にありがとうをいうときなんだなってともだちから教えてもらえた。ああ、そうだなぁて思いました。杉の木と一緒だなぁと。山が杉だらけになったのは杉のせいじゃなかった。杉もつらかったけどがんばってた。自分は脱原発を望んでるけど、原発に、これまでがんば ...
@sakatandao 坂田さんもちゃんと休まなきゃ駄目ですよー、皆様が心配します(*´･ω･)
RT @Mr_kyusyudanji: いくつかの学生団体が現地入りしてる模様。頼むから止めてくれ。プロでも難しい状況にド素人が乱入して何が出来る。「動かない勇気」の大切さを認識してくれ。行動力ってのは諸刃の剣なんだ。親はどう思う？「行け」とは間違いなく言わないだろ。親を ...
RT @SuzumoX: こういう声をもっと広げられないものだろうか→東京都下某スーパーの店員のグチ http://t.co/80eExim
RT @kopipedoujou: ユーモアを不謹慎となじる人に読んで欲しい。http://bit.ly/feCMtD
目覚めちゃったー。だれか餃子楼いきましょー((o(°∇°)o))))
RT @shiorimatsuzono: 生きてることが当たり前。誰かと簡単に繋がれることが当たり前。それを前提に今まで喜怒哀楽してきたなぁ。欲が出るのは決して悪いことじゃないけど、本当に大切なもの、唯一残るのは命だけだって感じる今、自分の環境や今後起きる全て ...
RT @nikkeionline: 乾電池が足りない　パナソニック、被災地向け増産検討 http://s.nikkei.com/f2vpkR
負けないんだから！
RT @rebirth_project: 拡散願います。仙台オープン病院のICUに酸素を今すぐ輸送してください！一人当たり酸素濃度75％が限界です。人工呼吸をしている祖父やその他患者さんたちの命がかかっています。どうかお願いします。助けてください。#j_j_helpme  ...
そして私たちが料理を作る為の食材は誰かが一生懸命育てたり作ったりしてくれてる。やっぱり支えられてるんだなぁ。 #nishijin
RT @Shing02: 節電は始めから大事だが、24時間稼働しても3割だった原子力がストップ＝なぜ10割が停電するのか、考えよう。教訓として有事に停電しないように分散したシステムを整備すれば良い。考え方をスイッチしなければ受け身議論のループだ。http://bit.ly ...
RT @tipokart: 茨城勝田駅の被害。仙台バリの崩れ方だよ・・・。まったく報道されないテレビ局の無い県・・・。http://twitpic.com/490tfr　#ibaraki #save_ibaraki #katsuta
RT @chodo: 被災者の役に立ちたいと考えている優しい若者たちへ～僕の浅はかな経験談～ http://post.ly/1kJxo
RT @takenoma: 福島原発の放射能が120キロ離れた女川で観測され、90キロ離れた地点で米軍が被曝したことを思い出して下さい。福島から東京は200キロ強しか離れていない。北風が吹けば、福島の放射能が東京に運ばれる可能性があると考えてください。福島は明日北風。しか ...
トイレの便座の保温機能切ったの忘れて、座る度にひんやり。いかに便利で贅沢な生活に慣れ切ってしまってるいるか。
@kurisu_futoshi いやー日焼けして何ジンか解んないっすけど、ピンピンしてますよ。
RT @flow705: 原発にありがとうをいうときなんだなってともだちから教えてもらえた。ああ、そうだなぁて思いました。杉の木と一緒だなぁと。山が杉だらけになったのは杉のせいじゃなかった。杉もつらかったけどがんばってた。自分は脱原発を望んでるけど、原発に、これまでがんば ...
８月８日（日） 9:00～12:00、14:00～17:00　小学生のための漆芸体験講座　香川県漆芸研究所(香川県文化会館)　７階　http://www.pref.kagawa.lg.jp/kgwpub/pub/cms/detail.php?id=5240
明日12:00くらいから立川で募金呼びかけするつもりです!!立川いたらぜひ(●´ω｀●)
明日は電車動くらしいので、激混みの中出社か…現場の停電時間9:00～12:00なんだけどどうなるんだ？
RT @bboytakahiro: 拡散希望！明日のチャリティーSHOWですが、11:30と12:00と12:30の3回の予定です！場所はたまプラーザの駅のどこかでやります！ゲリラライブなんで、警察来たり、なんかアクシデントあるかもしれませんが、マジでお願いします！
RT @satoooooshi: 水戸駅南GANCHO明日から仮営業開始します。12:00〜15:00の予定。店内の片付けがまだ終わっていないため、テイクアウト専門になると思われます。停電等によって変更になる可能性があります。手頃な価格で温かい食べ物を御用意できればと思います。
RT @bachin_stepjump: 【お知らせ】本日、１５日からヨシモト∞ホールの公演を再開致します！交通の不安などからご来場いただけない方、ヨシモト∞ホール（TEL:03-5728-8880 受付時間:12:00~19:00）まで、お問い合わせいただければと思い ...
@_rares ああ、わりと近くにある・・・かな？ちょっと気になるのが営業時間PM12:00～AM5:00てこれ昼の12時からでいいんだよねｗ
RT @shinodakazuyuki: 【とちぎテレビ・あすの報道特別番組予定】6:30～8:00（ニュースとちぎの朝）、12:00～12:30、15:00～15:30、18:00～19:00（イブニング６）、21:00～21:55（ニュースワイド21）。すべて震災関連 ...
@yohanes_index 再びリクエストしてみた
ヘラクレス７５ｃｍいらないから誰か買い取って
特殊バンギと特殊グロスと特殊ギャラの可能性！それと攻撃技無し撹乱牽制用ゴ猿とギャラの可能性！
インターナショナル！
しかも火曜日だた(((;ﾟДﾟ)))gkbr 火曜の釜初めてだお怖いおふぁいふぁいおー
@kiarik 素晴らしいです！きゅんきゅんきますね
@Shiba_ うわあ
@satokiti ボクやヨリはそういうタイプじゃないなぁ…
Photo:  http://tumblr.com/xvz1rtoshz
"それをいうならメタファー" - Twitter / No6 (via 774) http://tumblr.com/xvz1rtosqs
Photo: nagas: http://tumblr.com/xvz1rtoslz
"ここで都知事が単独で原発に向かい「私の我欲はここですべて洗い落とすつもりだ」とだけ語って炉心に向かい、弁を開けて水を注入して危機を脱すれば完全なハリウッド映画になるんだが……。" http://tumblr.com/xvz1rtosty
"元不謹慎ブログの電撃速報が久しぶりに更新再開してた" - Twitter / kusomushi686 (via 774) http://tumblr.com/xvz1rtosoa
Photo: m18e: http://tumblr.com/xvz1rtoswo
"日暮里舎人ライナーの舎人ってなんて読めばいいのか、自分の発音は本当にそれでいいのかいつも不安になるけど幸いひとにはなさなくてはいけない事態には遭遇していない" http://tumblr.com/xvz1rtosjt
Photo: › [Letter。] by: [チェコ] http://tumblr.com/xvz1rtosy5
"Josef Oehmen 博士の専門はサプライチェーンマネジメントなのか、リスク要因として原子力にも興味もってたりするのかなと思って google scholar で “Josef Oehmen..." http://tumblr.com/xvz1rtot0x
Photo: nagas: http://tumblr.com/xvz1rtoso1
Photo: acqua: http://tumblr.com/xvz1rtosse
Photo: m18e: http://tumblr.com/xvz1rtosy8
Photo: m18e: http://tumblr.com/xvz1rtot11
@GreenRiverSho おやす！
@saki_ssk おやすみなさい＾＾
.@yoshio_botさんのつぶやきから音楽を生成したよ！ http://bit.ly/fNlOaF #tweetsound なんかこわいｗｗｗｗｗ
@aqua_eee 受ける側が望んでるのなら良いと思うんだけどねｗ
@RICE5474 おはよー
@asanagi07 イリオモテヤマネコの時点ですでにアウトw
@miyaaa ゆゆかわいいです！(*´ω`*)
きいてる：デススマイルズIIX　The Special Two
ボイトレしてみたいな
沖縄に生まれてたら「ドドスコスコスコ　ドドスコスコスコ　ドドスコスコスコ　ハブ投入♪」とか言いながらハブ酒作ってたんだろうな
避難所でも検索でできるようになるんですか？すごい！@tsuda 昨夜から、今は有志のボランティア3人と一緒にツイッターからの情報集約と検証、まとめ作業みたいなバラック的編集部を作って一段落したところ。Spider設置して何とか作業ができるようになりつつある感じ。
月のきてるけどいい？　イオナ(36歳) http://blog.livedoor.jp/deaikei_123/archives/2668272.html
ニンテンドーDSで一番ほしい物リストに追加されている商品 #6: ラジアントヒストリア(特典なし) http://amzn.to/dZPRC5
AMAZON 幸福の科学出版 http://www.asincode.com/k/%E5%B9%B8%E7%A6%8F%E3%81%AE%E7%A7%91%E5%AD%A6%E5%87%BA%E7%89%88
@haruhara http://twitpic.com/49i04p - 鶴の折り方つhttp://www.omocha-album.com/sample/origami-s/turu.html
Guess I'm not goin bowlin
#nowplaying "風の誘惑" by vinett - http://tweetmylast.fm/u/1d2b4
リュウ@東京さんとKiki.renさんがフレンドになりました。
@aoimbot 必要だから使った。それだけの話だ
茨城県…東京のデータさがしてみる！ RT @sugibeya: えっ・・・　http://www.houshasen-pref-ibaraki.jp/present/36HP30grf.html
@myt_K 日毎で変わるという、なんとも複雑な(´･ω･`)
どさくさ紛れに政治は進行してるなあ
@yumi2403 お誕生日おめでとう(^^)今日という日を生きて迎えられたことに感謝を☆一年に一度しかない、かけがえのない日☆らぶ。
俺は時代の先駆けだった。そうか俺はモヒカンにしてて正しかったんだ！！！！！俺大勝利ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@Yuu_Kazami おやすみなさーい！
アニメに興味ない人に聞いて欲しいアニソン 萌え速 http://bit.ly/f8zazR
HELP FIGHT Reactors  #helpJapan
┳╮┳╮╱╭╮╮╭┳┓╭╮┳╮ ┣╯┣┻╮┣┫╰┫┣╱┃┃┣┻╮ ┻╱┻╱┻┗┗╰╯┻╱╰╯┻╱┻ ╱╱┳╭━╮┳━╮╭━╮┳╮┳╱ ╱╱┃┣━┫┣━╯┣━┫┃┃┃╱ ╰━╯┻╱┛┻╱╱┻╱┛┻╰┻╱
Support Red Nose Day - Captain Conk, add a #twibbon now! - http://twb.ly/hEjCBB - Create one here - http://twb.ly/f02AU3
Frenzy Public Beta Available: A Dropbox-based Social Network http://mcstr.net/hyNNip
@8810_t おやもふもふ
@KristenCWard me too! I want them so badly!
オールからの松本出陣は辛いよなぁ(☆＿☆)
@spngbb0607 俺も
もう地が怖い。注に浮いていたい
RT @hirougaya: http://www.flickr.com/photos/digitalglobe-imagery/5525887859/lightbox/　でぶっ飛んでない真ん中の二号機では燃料棒が露出した「空焚き状態」であると報道。たまらんな。
