○平成二十三年弥生五日(土) 旧暦二月一日 友引 二黒土星 己(土弟)未 JD2,455,626 於12:00 黄経344.2°(双魚宮) 月相+2.8°(朔05:47) 月齢0.3 (自動投稿)
【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
3月5日(土）12:00の定義って昼間か？(>_<)。。
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
RT @scarviz: 【緩募】3/5(土) 12:00～ 三宮のどこかのカフェでぷちDev.Cafeします。初心者じゃないのに初心者っていっちゃったり、脱初心者な初心者を歓迎。
@justelovevicky Hey Vicky! What's up? Here 12:00 am right now. My stomach is gone. hah
明日5日は昼間から営業します！昼間はDreamer's Source/The Madhatter Boobytrap/踊るツチノコ の3バンドが出演！オープンスタート11:30/12:00でチケ代1000円！早い時間帯ですが土曜日ですので是非！ http://kinoto.jp
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
むなかたＳＯＨＯねっと 次回３月１５日の情報交換会は「スマートフォンアプリの紹介」です。時間は10:00～12:00 場所はメイトム101会議室 参加無料です。詳細はむなかたＳＯＨＯねっとホームページをご覧下さい(^O^)／ではおやすみなさい。
RT @mcjun_i: むなかたＳＯＨＯねっと 次回３月１５日の情報交換会は「スマートフォンアプリの紹介」です。時間は10:00～12:00 場所はメイトム101会議室 参加無料です。詳細はむなかたＳＯＨＯねっとホームページをご覧下さい(^O^)／ではおやすみなさい。
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
#ashphy 奨学金の選考会はお昼12:00よりたこ阪で行います。Ustは行わないので、選考に参加したい方は直接お越しください。
うぅ…見れねぇっす。皆さんのツイ見て我慢するんだもぉぉん（泣）RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
このデモは拡散ですね(^-^ゞ RT　@keiichi__ 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
ど〜も〜(^^) RT @senkei_m このデモは拡散ですね(^-^ゞ RT　@keiichi__ 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ http://t.co/VGbtwfK
RT @ashphy_scholar: #ashphy 奨学金の選考会はお昼12:00よりたこ阪で行います。Ustは行わないので、選考に参加したい方は直接お越しください。
皆様お待ちしておりますw RT @ashphy_scholar: #ashphy 奨学金の選考会はお昼12:00よりたこ阪で行います。Ustは行わないので、選考に参加したい方は直接お越しください。
RT @keiichi__ 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います
[宣伝] むなかたSOHOねっと3月の情報交換会は、3/15(火) 10:00〜12:00 場所は宗像市のメイトム 101会議室です。テーマはスマートフォン(+iPad)のアプリをお互いに紹介し合います。参加費無料♪お申し込みや詳細は→ http://t.co/zASBq5A
@kouzou1975 団体様だったから余計に怖かったのかもw
@jodie_lovejh 私もお金がね～TT
@honoka_sakura_1 ちょ！同じタイミングでスタスカチャーム家出とか笑えないのにちょっと笑えます…(ノ_<)お互い早く見つかりますように〜！！！
@lenna5 こちらこそだよ～ぅ(>_<*)いい所で見れてよかった！(^▽^)みんなでワイワイ見れると楽しくていいね☆また行こうね～♪
ﾜｸﾜｸしてきたo(^-^)o皆さん楽しんでみたしょうね♪
小麦粉のみでお好み焼きを作る　というか小麦粉のみって時点でお好み焼きではなくやだの焼きである
@Samantha_Terusa 初ライブから神席だったなんて最高すぎるねっ(^з^)-☆
オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオファッキンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンンン
いろはな（成虫） http://shindanmaker.com/93784 #kakkos
[RC HEADLINE] JR DMSSシステムで・・・ http://bit.ly/hb97Y6
@mmmmm_mmmmm 実は、僕も同じヨーグルトを今、たった今食べ終えたところなのです。カロリーは111kcal！
「あ、もしかして仕事出るの？！」と聞かれて、思わず「いや、寝るだけです」と素直に答えてしまったのであるw
@JBC2525 ただいまです～
なんとか今週が終わった☆ふぅ(ρд-)お疲れ様です。
@boxeees いやそれは人それぞれだろう
@smiloves 多分コンビニの替え歌やねw ニコニコで検索すれば出てくると思う〜
@kenzix_oku いや、奥久慈へ遠征でつ♪( ´θ｀)ノ
映画しぬ
@kongao 放送おつおつでしたー！2時間ってあっというまですね～(´∀｀*)
@shalon7188 あんちゃん！今イープラス見てみたら、スタンドだったらまだチケット取れるみてえだよ！
原動力もらったんでうちもがんばって作業しようっというか今みくぱんが描きたくてしょうがないんだ！！！！！！！！！
今日もクリック募金に参加しました！ http://dff.jp/tw/
流れてこちらへ。。 http://twitpic.com/460tin
本当に・・・ケータイのメールアドレスだったらケータイのメールだと教えてくれね・・・
@MxAxI1124 すっかり夢中ですよ♪(´ε｀ )まだやってる…あたし2daysです！！郡山で会えるのを楽しみにしてまーす♪
ねえ　この夜が終わる頃、僕らも消えていく　そう思えば、ぼくにとって　大事なものなんていくつもないと思うんだ。　名曲すぎる…
お友達から・・もらった写真。。。＾＾ http://t.co/3FH2NiI
身長とＳ加減、Ｍ加減と受攻は全部関係無いと思って居るぜ
そうだ。。。ボイアニ　ね　ボイアニ。買わなきゃ
だね！ RT @jatamansi1012: 美容師が嫌いだという人、たまにいますが、この人のキャラクターで嫌いな人はいないと思います。美容院に悩んでいる方は、ぜひこの方のカットがお勧め！！ http://t.co/h8y32Cx
I'm at Selegie Soya Bean (Jalan Kayu, Singapore) http://4sq.com/ehCnZ8
@TOH624 すっかりサッカーに嵌っているねｗ
打ち合わせから車で帰宅中に環七の信号で右折待ちしてたら、対向車がウインカー出しながら直進してきて危うく突っ込むとこだった…　わざとかい　わざとなのかーい
@NERO8314 なるほど DBにわかの俺でも分かるキャラで例えくれてありがとうww
深く関わった連れとも呼べない、家族みたいな人間が今まで合計6人死んでるが
子役ｗｗｗｗｗｗ顔ふっくらしすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@babibubebabiko それは心強い^^
@aococco しまった！それがあったか、なんという迂闊＜彼がおぱんつ様をお召しになられているかどうか
りなちゃん、今日はパスコの工場見学に行きました(๑´౪`๑)笑 http://twitpic.com/460tiq
音楽番組で一番『僕らの音楽』が好きだな♪やっぱり生音良いよね(^O^)/カッコ良すぎる(T_T)
@annanakamori000 格上な感じするわ〜笑(バカ)
そう！白くて丸くてトロ～ッとしたや～つです(･∀･) RT @MikaYoshida: もしかしてあの白くて丸いや～つ？ @moji_mojitter 今からあの世界一美味しいものを食べに行こう。カロリーなんてクソくらえだ！…ダメだ。最近ストレスがやけ食いに走ってしまっている。
学生の時は気にしてなかったけど、「外食」と「食品」の格差すごい
イヴァン様ｗｗｗｗ　そして素晴しきドーヴァー
@cubu_357 おやすみなさい、また明日。
お前もか。 http://twitpic.com/460tdw
二週間も！！絶えられないですなぁ… RT @canta1126nalu: 二週間のno surfが確定してるわけだが。体なまるわー
あれはなんなのm(__)mこゆときだから変に考えてしまうm(__)mしっかりしろほんとm(__)m
@3106_S Facebook、僕を探してください～(^^
@t_aico 可愛いですよね^^いろに～
マーケティングの成功の秘訣は「ありそうでなかった」。今回のカンニングも「ありそうでなかった」から話題になってるのかなぁ。
サヨナラノツバサ観賞完了。良かったんだけどなっ。ランカちゃんの歌いっぱいだったし。しかしだよ！それじゃあ泣けないっ
打ち上げ（？）から帰ってきました。とりあえず、買ってきてもらったマンガをチェックしつつ、落ち着こう。
@melonpan02 身長偏差値3●だよ泣くよ←
@kuhyanyutaro 一人で過ごす時間、考える時間、ゆめこも大事だと思うの。……うっかり、寝そびれてます〜w
アドレス帳から探し出された唯一の人、全く誰かわからないのでフォローできずにいます。誰なの、、、
経済捨てようかと思ってるんです・・・と相談したら、「それは僕への挑戦？笑」とか言われたので、どうにかせにゃならん
@TakeshiTogo ありがとうございます☆ 次はバッチリにしておきま～す(^-^)v
あと、キャラの名前にそれぞれ北と南が入ってるから、東と西もいるのかな～と。東はパッション的な感じだねきっと
あぁ・・・、私はそんなにうぶになれないなぁ・・・。
@limemint_t 泣いた動画を今度教えておくれやす！ってか誕生日に何やっておるの？イザヤさんがおめでとうって言ってくれたのかなっ☆
@wmixberry そだよwww びっくりした(^_^;)しかも4秒で切られたwww
今日は、バケツの水に氷を張らせて月を捕まえようとするサーカス団みたいな一日だった。  #sky_collector
Im Coming For you [10|16|10}
@mamenoke800 教えてくれて、見守っててくれてありがとうｗ
俺の何を知ってるんだ！谷間画像をやめるな！“@CHlchi: @Nikaiken あ！自分のことを馬鹿って言っちゃダメです！二階さんは馬鹿じゃないです！人一倍優しいんです！私はちゃんとそんな優しくて不器用なとこ知ってます♪(´▽｀)”
みょん！ RT @_The_World: みょん！RT @haakzu みょん！RT @8million_liar    みょん！
帰宅しました～♪ほかってきます
@FKxMichael でもボンタンはいてました。　なぜかもらったので、せっかくなのではいてました。
@milkuru 遅くまでお疲れ様です～お気をつけてですよ～
【折れた竜骨 (ミステリ・フロンティア)/米澤 穂信】を読んでる本に追加 http://bit.ly/fWrgyJ #bookmeter
どうした？サイバーショット
@Turbo_mmm かえでまちゃんにも言っておいてね☆スマホいじってたら京都行きません！笑　画面壊したら３倍価格で返してもらうからなε-( ｰ`дｰ´)
さてさてまたミクパにもどりますが、10時20分発12時30着予定で、そのまま都心へ⊂(　^ω^)⊃して、夜着るお洋服買ってからのお台場⊂(　^ω^)⊃ミクパ⊂(　^ω^)⊃都心 です！
やっぱ親子ゎ親子なんだなー。
@nemurineko702 おおー、編むの早っ！
@rinda3dayon 山田クーンの時代しか知らないですね(ﾟoﾟ;;
嘘つけーって言われるけど、さくたにも先頭で腰に手をあててた時期がありました
寝なくちゃないのに眠れない(´Д` )
@saix42 ひゃああああこんな絵に反応ありがとうううううう＞///＜
@orange0229 人ごみｗｗｗ　そだねｗｗｗｗ　みんな梅田郊外に人が集まるんだね！ｗｗ　ESTの横をずらずらと・・・！！わーい♪梅田にできるとほんまうれしい(*´∀｀*)　みかーんチャリで行けるんちゃう？ｗｗ
@rikorisu_ とりあえずRelaxはいい歌
ごめんなさいほんと疲れてて気力がないです。期待されてないと思うけど、誕生日おめでとう
あぁこれは正解だったな
薄いっすよね。 QT @itayayukiho: おお～コレですか(^｡^) 今日から発売開始のNECスマートフォン... http://bit.ly/f3XCDl
いろいろとモヤモヤが残る夜。だけどもうなんでもいいやｗどーにでもなれーｗｗだってみんなで仲良く楽しくした方がいいに決まってるよね！でもあたしは気使わないからね！(笑)←
フォロー返し終了！いろんな人にフォローされてて嬉しくなりました/// ありがとうね！みんなよろしくｂ
何気にオセロ楽しいなw
@110_164 ところで、僕って招待ですか？ むしろお仕事貰えますか？
@shubechi ほんとですね!!よろしくお願いします(*^^*)
@ossan9 私の名を呼んだのはお前か？
忘れてたほど傷つく言葉はない。
おろろろろろろろなんでー！？／(^ｏ^)＼
@mackeysoul0720 合格おめでとうございます！ヽ(´∇｀)ノ いよいよライオンパレスの生活やね(*^∇^*)
@west_zaki なんだいろいろって(￣▽￣)
理系が文系に蔑まれたのは大抵理系が文系の基本書を読んでいなかったから。で、文系は理系の基本書を読んでいないので彼らはそれが何を指すかわからなかったのだけれども、凡そ文系の方が理系よりも弁が立つのでそれをしてそれすらも理系の異常性として喧伝する。
ごはんもたべてない(´;ω;`) おなかすいた(´;ω;`) しごとおわりみえない(´;ω;`)
@RisA137 違うね！薬じゃなくて若さの勝利だよ！どうせ俺なんて(/ _ ; )ジジイの弱音
しき（こだわりの味噌） http://bit.ly/guBAK0 #kakkos
大切な人を守るために読んでほしい！　⇒無料メール講座『日常で役立つ総合格闘護身術テクニック』　http://netlife.moo.jp/web/kakutomnstm.html 00:12
鬼道さんとクドカンの　子供
157ﾄ175ﾉ身長差ﾊ　18cm　なかなかどうして( ఠ‿ఠ )
友人から、一人暮らしを勧められるし、自分でも家を出たいと思うけど、おいらが一人暮らししたら、色んな意味でダメだと思うのでしない・出来ない。けど、ダメになるっぷりを見てみたい気もするから、出来ることなら社会人になる前にするべきだったんだろうなとか。
やっぱり元祖の方がカッコイイhttp://www.youtube.com/watch?v=MVjjwrBn6vA&feature=related 背広ヤバい
moona　自然とくちずさんでいた　でもいまは新月　
RT @TakadaJunji: 「愛人とベッドと別荘は人が持ってるとうらやましいけど、自分が持つと大変なんだ」
RT @P0noa: まじでか  RT @miso_59: 自分(女)の身長×1.08で男体化の身長で、自分(男)の身長×0.93で女体化の身長でるんだったよね確か。私は男体化すると176㎝になった！
そういえば今年の冬は、一度も布団を敷かずにコタツで乗り切った！　勝手に黄金伝説の誕生である。
@akimomo327 娘達の妄想はパパはオサだよ〜(￣▽￣)bあっ!!おさむはこちらの☆レミオの治くんです(笑)
人生を全力で楽しもうとしてる人が好き。大好き。一生懸命全力で遊べない人に全力の仕事ができるんかな。
@NOB_NAG_JAMP12 遅くなりましたが、今朝はおやありでした(^o^)/
お肉アレルギー RT @Bee0310: 頭痛と吐き気なう
@kagami__kuro おやすみつどもえ！
そういえば、離任式っていつ?(´･ω･)
@miinn007 全然大丈夫だと思うけどいけないとか駄目だとかないと思うかなー自分から望んだとしても無理にできるものでもないと思うし　前の恋は何年位なの？
@pihorori オフ会…ガタッ
うーむ。ちょっとモンハンして寝ようかな
看護婦「痛み止めの注射と……」みつ子「えっ(注射痛いお)」看護婦「ん？(ﾆｺｯ)」みつ子「……いえ」看護婦「あとそれから、座薬ですね」みつ子「……！？」看護婦「ん？(ﾆｺｯ)」みつ子「……いえ」………………＼^O^／
@terut とりあえずおちつけ。
@CelticNoir 最終面接ってほぼ確定じゃん
ねむくない
よし。タモリ倶楽部観たら仕事再開しよー。
はっ！１万ツイート越えてた！！Twitter初めてもうすぐ２年！ようやく１万きたー！
超絶雑務多数。パソコン買いたいなら、自分で探せよ。要求スペック満たしたらコスト高だからNGだと。はがき印刷や海外チケット発注などもある。私よりも2倍以上与えてるあなたの秘書をキチンと教育しやがれー
嫌な予感がするなぁ。大学生による女児殺害事件とかまた押収物で漫画とかゲームあったら……
てめえこのやろう！
@kaliyuh あは。年に1回の家事＼(^o^)／笑
@enana0426 とりあえず例の子にオレが会わせてもらってからだな(笑)
本日朝は危うくノーパン出社するところでした  寝ぼけるって怖いわ!!
@akko0201 ジュンス加わってハモって欲しいーー！！ww
@O2_san ごめんなさい，もう寝ますｗｗｗ←
@kamininaru スレ主多分wikiとかチラッと見て書いたんじゃね？ｗ
なにそれ萌えるｗｗｗｗいいわそれ超萌えるｗｗｗｗｗコピペして保存しとこうかなｗｗｗｗｗ
papikochanは絶対に逆らえないような雰囲気で正面から覆いかぶさる姿勢で「可愛い服だね。…でも邪魔」と言われるとキュンとします http://shindanmaker.com/93313  ぶはｗ
女のプライドが恋のやじろべえっぽかった
RT @BlackAce69: もう21時間起きてることになる(笑)
@md_bot 持ち堪えられそうにありませんっ！！
きっとさりゅばいさりゅの席が良席に違いない。私の運はそこにある！！
@bon2000 おかうゆう
@papikochan 最近、ニコ生でTwitterの友達がプレイ放送しててね(笑)
@waki194 あっつ！Σ(°Δ°；) 酷いなーｨｸｼさんなんかもうしらないっ←
パンピ垢とってリプしたくなるぐらいには毎度気になるわ
うわあああああああああおれのでんぱがああああああああああ
@LesVanillaIce おやすみなさい～
岩田さん辞任…光のﾂｲｰﾄで知ったぜ！武蔵野線でヒコとすれ違ったなう！相変わらずおそろいのすとーるなう！
とことんいっちゃえ～ RT @mastuai: やるだけやってみます(･ω･｀) RT @maagemini: いっちゃってください@gachisan19 ２０代だもんね RT @mastuai: 働き盛りです RT @maagemini: そんな時代もある @taconaika
@nattyarashi オナティも共に飲もうや。近いうち。つーか俺に酒、付き合いなさい。
編曲：佐々木博史タイム
@saraka4237 おう、また明日な
@haruru1980 よくご存知でw
ヒブワクチンか～
@mikitan_bot 呼んだかしら、蒼乃美希？
さーせん！これ実話含めてですが、こんなのはどうすか？[ねえ、なんでそんなに○○ちゃんに、優しくするのー？○○ちゃんが羨ましいなー。いいなー、あたしもそんな風に想われたいなー。]QT @yuduki_tsubaki: ねぇねぇお兄ちゃんお姉ちゃん、ドキシチュ送ってくれないの・・・？
@kt_555 やめましょう やめましょう
RT @genyou_Co: 3月26日スプラッターナイト参加受付開始しました☆詳細は→SPLATTER NIGHT BLOGhttp://splatternight.blog95.fc2.com/
あ、あー…ね、ねむ……
yasnory（メンバー登録が必要です） http://shindanmaker.com/93784 #kakkos 酷い仕打ち
@saitohnoriko 調べてみました。負担の割に…ですね。
@susiyanoitamae 行きますか? スタバ。
@ge_asato おやすみなさい。ゆっくり休んでくださいね！
永井謙佑ってちょっとパクチソンに似てない？
ようつべで歴代コナンOPを全部OP映像で見通す。どんだけ曲の内容かけ離れてても映像があると合ってるように聴こえるから不思議だよね。
黒いストラトだからってブラッキーって呼ぶの止めろや!!
@ayabo25 寂しいけど、たしかに二カ月がちょうどいいね！笑もうすぐあえるね( ＾ω＾)
@Erorensu あの別人と噂のDMC4ですな！今見るもの溜まってないし、見ようかなー。
@porkmax キャッチボール出来る事は進展ですよ。あせらず慌てずじっくりいきましょう。パス出来るはずです（笑）
@souennkk それ答えになってへん(´・ω・｀)
ありがとうございます。きっと楽しいことが待っているはずです。 QT @naoko1836: @tsubame1017 明日、明後日の盛況をお祈りしております(^_^)また新しい面白い出会いがあるといいですね(^O^)/
Ａのぶち犬のゆるキャラでみんなに好かれると思います。ipad希望でよろしくお願いします。オープンクーポンが楽しみです☆ふぐのクーポンあるといいな～♪ #buchinavi
そういえば風呂で、マイベストTVアニメOPトップ４とかを考えてたんだけど結局、「エヴァ」「懺・絶望」「ハトプリ」「神のみ」っていう意外でもなんでもない結果になりました。エヴァTVシリーズのOPを初めて観た時はマヂ痺れたぜ（昭和だ！もう平成だったのに！）！他のも何度観ても痺れるの。
@mugijr ワシ、腕磨く！
アルバムできてる(´；ω；｀)
ﾁﾋﾞ溜きゅん…ﾏｼﾞか…
RT @MJmycoo: タンみや読みました～^^みんな読んで～@amato_harumu 昨日つぶやいた「月刊情報タウンみやざき３月号」なのですが、今日、お家に帰ったら見本誌が届いていました。入れ違いでした。ごめんなさい。という訳でP１４０に「牛が消えた日」の紹介が掲載 ...
だいぶ前のCUTについてた放課後ティータイムのバックステージパスのシールを何かに貼ろうとずっと思ってるのになんだかもったいなくて未だにそのままにしてる
@htj_y_bot うん、ひつじさんお疲れ様
@fuyuno_izumi 何色たこのやろう(
@hatageruge １６９センチとか男体化しても誰も得しないんだけど
契約のコツかい？契約せざるをえない状況を作ることさ
@anonessa そっかー、岡村さん観てるんですよね、いいなぁー。高井さんは京都も期待ですね!!流石に次に関西へ来る時はもうファントムが代替わりしてそうですから、今のうちに悔いないように観ておかないと…。
５分間夢をみた…。あなたと喧嘩する夢。正夢になりそうでこわい
これ弟やってるな。
@oke_ke お疲れさまでーす(･∀･)
@deshi0505 おやすみなさい！
@mint_sq3_bot ゆっくりしていくといい。無理はするなよ
@sysmzk ふう...改めてPCでみて悶えたね！！むぎゅちゃん好きはねもうね、さゆたんのから始まりましたから...！ほんとおつかれっした！うひ！(つ∀｀*)
@yurirune アルバム買っちゃいそうです♡
@YutoKasaco (*´・ω・)(・ω・｀*)ﾈｰ
今から仮眠に入ろうかと…今日は比較的落ち着いてるわー、流石週末。
@yulika_tsuchiya ゴーカイジャーＯＰオリコン９位ですね！凄い事ですよね(^-^)
何かに嵌るってタイミングもかなり関わるなぁって思ってはいるんだけどそれ考えると今年のけんぬさんって   つらい
あれっビール飲む人だったっけ・・・？
@kohagi_chan 精肉作業なら仕方がないね！
しょうちゃんだと森久保の祥ちゃんもいるから櫻井の翔くんって呼ぶことにしたんだ。翔くん。翔くん。ウフフフフ。（脳内常春）
約束の3月4日は過ぎてしまった罠……。
@xo4erika1xo 堂珍だいすきすぎるヾ(；▽；)ﾉ！ ドＳなら更にさいこー！
おーいリアルに寝たなこりゃ？俺も寝るか。。。
シンバシですか？ RT @kumichop55: @pakkira お久しぶり！にしんば集合！
@piccoler 駅のベンチとなつかし座布団(？)セット！わたしもすき。
リヒトは・・・不思議な雰囲気の人だな・・。あんなに綺麗なのは始めてみるな・・。
cbでえぐってる時に「お疲れ」ってさりげなくコーラくれた今後さんはイケメンでした RT @kiiruha: @tsunoken2 マジか…それはショックだわ…俺と大和で年間１００本ぐらいはオリセンのコーラ飲んだ気がする。
@heha57寝ないようにね
生ぬるい事言ってるかもしれないけど、自分のなかのただの基準、感覚。
ｱﾅｻﾞｰｽｶｲ　逃した　まじなえた。
そこに立体視が加わり、さらにMiiのQRコード化などもあって、それらの魅力が本体だけで十分に楽しめる。ソフト装着率が１を割っているという話だけど、本体だけで1週間くらいは十分楽しめるから仕方ない。
もーーー!!!!!しっかりしてくださぃよ((((；ﾟДﾟ)))))))
いき・・・・てた・・・・
@tonami_pizza ・・・ぷしゅぅ・・にゃっ・・　（ネトルの小さな頭は考えすぎてパンクしてしまったようです）
@kkodom ありがとう。まぁ、どうぞ消えてくださいって言われても消えられないんだけどね（笑）
@AQ327_FUKKEN 福岡は魚うまいしね。あ～～、フグ食べたい。
江戸・天保年間の浮世絵に「スカイツリー」？ #r_socialnews http://t.co/QybaWvl
@Risa_monster 夕方行くかもー、
正直言うと、全員参加は視野に入れてますが、クラス代表希望がでなかった時点で責任感というかそーいうのがないと思う。
また外した！２楽章。
@cafe3F  ４４は見た目が目立つのできっと分かりますよ** ウロウロしてみて下さい!(^^)笑
久しぶりに『パコと魔法の絵本』のDVDを引っ張り出してきた。この作品見ると、元気出るんだよね。阿部サダヲさんのテンションの高さ！
うぅ…痞子英雄が録画容量不足で途中で切れたー
まどマギのコミック版、微妙だな〜。よし、売りに行く！
@dustmybroom@nendo23おいしいよねぇ☆厚焼きせんべい大好きだー！夜間に食べるはどうにでもなれで楽しいね。後が怖いね。
RT @yosoukai: 「べき」論で商品に手を出すと、たいがいロクなことがないで。
トイレに行きたくて行けない時、まずはバタついてその後、脳内ミュージックで体全体でリズムを刻み順番待ちします。早く大人になりたいです。
古い写真を整理してプリントアウトしているんだけど、もの凄いイキオイでインクが無くなり、慌ててアマゾンで注文。こんなに減るの早いのかー。
休み前は風丹★
飲み終了！久しぶりに同期に会えて楽しかったけど、やっぱり若干アウェイでいっらかったな・・・。まぁ大学院変えてるからしょうがないけど・・・。
@oofuri_bsk おい！！まっつ♡エロいの見ちゃいやよ♡
(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ RT @haru860: 俺のmentionは、リスと馬であふれかえっておる。
価格.comでFinePix X100書き込み見てると、すごく欲しくなる。ニコンのカメラが待てなくなる!!!(つ∀｀)
へ！光げんじ？！しゃかりきだな〜RT @taichimegane: そして光GENGIへと…。 もうワケわからん！
@U_suke0705 私もそんな詳しくないですよ！ロードかクロスと言われたら、ロードって言うくらいしか分かんないです。女子に人気のビアンキカラーに興味あり！でも、最後は尾道の専門自転車店に相談します。
DVDって高いよなぁ…
そういえばもうハーベストのいちごみるく味売ってなかったわ・・・
Twitterひさびさやん！ペン助リア充になったかと思ったかね？ふふふリア充爆発してしまへ！
@Hirohsi 明日は予定あるのだ〜(･ω･)!
昨日オゴリの名目で入ったシャンパンがなぜか割り勘になったので給料日までどうしたら良いか途方に暮れてみる。　昨日は引きこもりの挨拶の予定だったのに(´・ω・`)
@8waru11 わー♥お返事きた！嬉しい！笑大丈夫です、とても純粋な気持ちが伝わってきます！がんばってくださいね！
くそー！今になってヘルペス二個出来るとかふざけんじゃねぇ(*_*)
昔のFFってストーリー上で人が亡くなると、消えていくよね。あれってログアウトしたの？
@gamisama まじですか(;´Д`)キスのこと考えるとエッチになるらしいですよｗｗｗディープだったかなぁｗ
あたしは裏でぐちぐち言われるの嫌い！文句とか意見とかあるならはっきり言いたいし言ってほしい！沈黙が美？そんなの見て見ぬふりしてる人の言い訳でしょ？
おっけー！膝丈のスカートが膝下まで落ちてた@帰り道
開き直りとは、超越性なり解る人には解るはず。二カ所くらいは開き直りが必要ぞ部分が全体をサポートしたならばの話
@sumiregumi001 おやすみです^^
あ(´・ω・｀)
@toshi_YONEKURA 私も飽きましたぁ(*´д｀*)早く春物着たいです♪
@Dichten_japan なるほど～了解デス！メンバーさんなんですね、やったぁ！よしよし、だれのつぶやきか…当てる楽しみ増えました(笑)
RT @aritayoshifu: 某政治家たちと「カネ」問題。リークは某官庁のようだ。さらに朝日新聞が新たに報じるというのだが、さて。外務省筋も拉致問題で捏造情報をマスコミに流して混乱をもたらした。くわばらくわばらの世界だ。
おめでとう RT: @aoi_sola: さてと、日本時間ではもう終わってしまうのですが、本日、TwitterID取得1周年記念でした。この1年でまた私を取り巻く環境がTwitterのおかげで大きく変わりました。これからもマイペースにやっていきますので、宜しく哀愁！
RT @keiichi__: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
RT @uglove: [宣伝] むなかたSOHOねっと3月の情報交換会は、3/15(火) 10:00〜12:00 場所は宗像市のメイトム 101会議室です。テーマはスマートフォン(+iPad)のアプリをお互いに紹介し合います。参加費無料♪お申し込みや詳細は→ http: ...
RT @SHARAKU_SEI: 二子玉川ライズオープニングイベントは2011年3月18日(金)～2月21日(月)の隔日12:00/14:00/16:00の三回です。野外ステージですので日中のみですが、無料ですので是非是非買物にあわせて。ひびのこづえさんの衣装凄いです ...
【先行情報】3/31（木）ムラタメグミ @ www（渋谷）公演。先行受付は明日！3/5（土）12:00〜です！詳細は、弊社HP→ http://bit.ly/eSj8A9
【先行情報】3/31（木）ムラタメグミ @ www（渋谷）公演。先行受付は明日！3/5（土）12:00〜です！詳細は、弊社HP→ http://bit.ly/eSj8A9
アンティーク・リサイクル着物のフリマ開催！ 紬、ウール、しつけ付き等あり。500円〜。【日時】3月6日（日）12:00〜17:00【会場】港区南青山2-18-2竹中スリービル4Fベネッセ英語教室内【最寄駅】青山一丁目駅or外苑前　http://twitpic.com/45dbfg
RT @uglove: [宣伝] むなかたSOHOねっと3月の情報交換会は、3/15(火) 10:00〜12:00 場所は宗像市のメイトム 101会議室です。テーマはスマートフォン(+iPad)のアプリをお互いに紹介し合います。参加費無料♪お申し込みや詳細は→ http: ...
民主党を離党した方々も参加するのかな。政権交代の初志貫徹のために一緒に闘いましょう　QT 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK
RT @mcjun_i: むなかたＳＯＨＯねっと 次回３月１５日の情報交換会は「スマートフォンアプリの紹介」です。時間は10:00～12:00 場所はメイトム101会議室 参加無料です。詳細はむなかたＳＯＨＯねっとホームページをご覧下さい(^O^)／ではおやすみなさい。
豊田市駅12:00着には東京9:10発ののぞみ２１号。昼飯も名古屋グルメにするには、それよりさらに早いのに乗らねばならないのか。
【Stratosphere-ストラトスフィア-】本日5日&明日6日、三井アウトレットパーク仙台港インストアライブ!!　5日のステージは12:00~3ステージ♪ http://bit.ly/eJvbE3　爽やか&癒しなステージをぜひお楽しみに♪
【告知】3月6日にライブします。場所→下北沢モナレコード。時間→open12:00でstart12:30。料金→Lunch Set￥2200で1drink￥2000 【宣言】明日あたり携帯をあーうーにします。 【報告】無事睡魔に打ち勝ち、ロックの学園を見ています。
RT @j_doe10: 里親会inファーマーズマーケット@国連大学前3/5（土）12:00~15:00 http://www.arkbark.net/?q=ja/node/2873
RT @TSUBAKI_bg: アンティーク・リサイクル着物のフリマ開催！ 紬、ウール、しつけ付き等あり。500円〜。【日時】3月6日（日）12:00〜17:00【会場】港区南青山2-18-2竹中スリービル4Fベネッセ英語教室内【最寄駅】青山一丁目駅or外苑前　http: ...
@ikasamaya 百万遍は12:00までじゃ(ry
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
RT @Yurui912: 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/ #snsd #snsdjapan #sone
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━‼ RT @yuridoragon: 【夜も遅くに追加発表・第②弾】『お蜜会～阿波座でもできるもん！～』5/14［土］@阿波座martha 開催決定ー！！※３月５日PM12:00より予約受付開始！ 詳細こちら（PC専用）⇒http://t.co/j7u81mX
@uco_m @akio_3　3/6の業務連絡～！(･∀･)ノ　まず@akio_3は、11:30に新守山もしくは12:00に多治見駅のどちらか好きな方選んで！あ、映画のチケット3人分予約しますた。当日は1800円私に下さい。ピッタリ持ってこないとオツリは出ません。(ｷﾘｯ　ｗ
今日は見るのに忙しいな。UC episode3「ラプラスの亡霊」に、12:00～海外ドラマ先行放送×4、それ以外にも夜までいろいろ。まあ、目の使いすぎに注意で。
RT @kh0720: RT @Yurui912: 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/ #snsd # ...
3/6(日)は12:00～16:00の時間帯でレンタルが行なわれます。宜しくっ！
RT @j_doe10: 里親会inファーマーズマーケット@国連大学前3/5（土）12:00~15:00 http://www.arkbark.net/?q=ja/node/2873
@Mingming_WANG @tomonyacs 見てきた～3/1(火)12:00～11/3/8(火)18:00 ファミリーマート先行受付って書いてあったよ～　よろ～よろ～m(__)m
3/12(土)は12:00～16:00の時間帯でレンタルが行なわれます。宜しくっ！
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
RT @avexnews: 【EXILE】 exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..." #EXILE:... http: ...
@VERSUSUKE 受付時間10:00～12:00 開始13:00～ だってさ。
RT @mcjun_i: むなかたＳＯＨＯねっと 次回３月１５日の情報交換会は「スマートフォンアプリの紹介」です。時間は10:00～12:00 場所はメイトム101会議室 参加無料です。詳細はむなかたＳＯＨＯねっとホームページをご覧下さい(^O^)／ではおやすみなさい。
@biglove_kiki ツイート時間みると11:30 午前中行かれたのかな？ 営業時間12:00〜17:00    18:00〜22:00です。開店前だったようですね。http://hummock.blogspot.com/
RT @kh0720: RT @Yurui912: 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/ #snsd # ...
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
本日 3/5(土)〜27(日)［12:00-19:00］platform02(別府市元町6-21)にて、KASHIMA2010招聘アーティスト：幸田千依の滞在成果展「もっと色々よくみたい」が始まります。入場無料。
3月6日（日）8:00～12:00　安芸区矢野のcafe Illustrate 前久保商店@cafeillustrateさんの、百年続ける「百年市」！アロマ・ハーブグッズと、お子さま用木のカトラリーを出店してま～す♪収益の一部を、クライストチャーチ地震募金に！お待ちしてま～す♪
RT @exnews24: 【TAKAHIRO】本日3/5(土)12:00日テレ『メレンゲの気持ち』にTAKAHIRO が出演します。"TAKAHIROの自宅を大公開！お気に入りのコレクションを..."  #EXILE
Today, I play softball for 12:00.
日曜～木曜　 PM2:00～ AM12:00 金曜～土曜　PM２：００～AM3:00 合法ハーブ・合法アロマリキッド専門店 　　　　☆SMOKERS☆ 東京都新宿区新宿2-11-7-1F HP http://smokers-shinjuku.com
RT @senkei_m: このデモは拡散ですね(^-^ゞ RT　@keiichi__ 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の ...
@perico0203 ありがと♥どする？飲んでからいくなら12:30とか？12:00とか？普通にいくなら1:00やねー！あとゲストお願いしてもいーですか。。？
素敵！ RT @yuridoragon: 【夜も遅くに追加発表・第②弾】『お蜜会〜阿波座でもできるもん！〜』5/14［土］@阿波座martha開催決定ー！！※３月５日PM12:00より予約受付開始！詳細こちら（PC専用）⇒http://t.co/j7u81mX
RT @keiichi__: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
新宿ピカデリーの3/5ガンダムUC上映チケットはもう全部売り切れ　…これがガンダムの力か…　3/5　　8:30の回×　9:30の回×　12:00の回×　14:00の回×　15:40の回×　17:20の回×　19:00の回×　20:40の回×　22:20の回×
◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^
RT @mitsu3_2osaka: 【爆裂RT希望】【売切御免！追加発表・第②弾】『お蜜会～阿波座でもできるもん！～』5/14［土］@阿波座martha開催決定ー！！※３月５日PM12:00より予約受付開始！※50名様限定！詳細こちら（PC専用）⇒mits ...
「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～ 「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
@loveme_karam じゃあ私が代わりに食べに行ってもいいですか？ｗｗｗ ←
@nishina1701 解体ってことは発破ですな ダンナ！
というわけでまたギターの弦を試そう。11-48。
Un organismo dentro de un organismo que está dentro de otro organismo. ¿Como se llamó la película? INFECCIÓN
@torisics @dakaratakara128 え…小川がミドルネームｗラストにBUGGIE TECHNICA持ってこられると武道館思い出して泣きそうになるよね。また遊ぼうー！
@sofreak わはは(∀) まさかですね(・∀・) 先輩絶対自分で作れるでしょう！
@i_ke_ni_e タイムシフト見ました！そして6日雷鳥と一緒に行きますからねーｗ
Jリーグが始まりますね(´・(ｪ)・｀) 何気にリーグ戦は観に行ったことないねぇ
@asatama ありがとうございます～♪ お先におやすみなさいですっ。あさたまさんも無理なさらずに～♪
エントロピーが枯渇するなら螺旋エネルギー使えばいいじゃない！
@ozy_chan おし、探しに行こう
暇なう⊂⌒｀⊃-ω-)⊃
@teltel3 また冬が戻ってくるのでしょうか？w　ほんとさむいっす
@CharlieFox13 1ヶ月ぐらい前の記事です～。http://www.barks.jp/news/?id=1000067356
いかん、１時!!!落ちます。
正直にいいましょう。美術部OB展に作品が間に合う気が全くしません。
スローライフしたい。
仲間割れフラグ？
@_anglomania_ おおおおおれは、しししシャイじゃないもん..(*･ω･)
安定を目指しての安定はない！発展を目指した結果の安定を目指そう！！
THE BOAT THAT ROCKED
無エンチャリジェベーコンでもさすがに5ｋはないわああああああああああああああああ Fag
色々ヒラメイタぞ☆ あとは行動するのみ！いつもはここで諦めちゃうけどやってみる(^o^)／
今日の３回目で超BGM放送９６０回目 http://live.nicovideo.jp/watch/lv42327782
@team_kuma_yu ちょっくまちゃんばかやん(´-ω-`)笑っ
みんな寝静まってる部屋で、aiko live観ながら歌い中〜声枯れてきたーー：
@jugglersaito もしかしてPEHに日本人が多くてめんどくさいとか・・・
えええ！？AIR JAMやるの！？なんで！？
こんな夜中にボタンつけ〜‼
あれ？いつの間にか時計無くしとる
@lbsaito 這ってるしな
@ampm0213 ユニホーム屋のお姉さんに相談だね〜
今週は結構ハードだったなぁ。。あっという間の一週間。そして先週に続き終電が遅れてる泣@新橋
@takataka1207 お疲れ様です。え(°□°;)ほんまですか笑 それ結構ヤバくないですか(-.-;)
さぁ、俺にかまわず書くんだ！　ってね。
『カブトムシ』なうandなう！あーaikoのベスト欲しいなー…迷うなー…本は３冊買うたがにベストには手を出せない！＝(´□｀)⇒ http://bit.ly/gkbriF
AIKOのカブトムシやっぱりいいな
お風呂あがったー さっぱりー(*´∀｀*)
うわわ、じんわりくるね。お兄ちゃん結婚するったい！お幸せに～＼(^o^)／RT @ume_tarachan 明日はお兄ちゃんの結婚式  お母さんにマニュアル本を読め読めと言われても全然読まなかったお父さんが、この時間まで起きて読んでるのをみると、ちょっとじんわりきますな
何人か死んでから手を打つのが今のワクチン政策。何か起こった時にすぐ手を打てる様に備えるのが本当の政策だろうに。 QT @i_jijicom: ワクチン２種を一時見合わせ＝同時接種後に４児死亡−厚労省 http://bit.ly/fCd0Jr
#Hiroto Acho que os outros membros são perspicazes( *｀ω´) [quando perguntaram se tem alguem dos membros q nem nota os cortes de cabelo]
@zerogical 大丈夫だ、問題ない　多分バイトで疲れてるんさ…今日はもうそろ寝るわ(´-ω-`)
피아노 친지 오래돼서  손 풀려고 갔는데..수정이가 쇼팽 에튀드를 치고 있더라.입시준비하는애랑 어찌 비교하겠냐만은.. 왠지 부끄러워져서 쭈구리처럼 구석에 조용히 앉아 ㅋㅋㅋ 오늘은 왠지 서정적인 곡이 땡기는것처럼 위장하고 쉬운걸쳤다.
この発言等を見る限りS根さんを疑わざるを得ない。　phase_tr 私の所で言うなら，北大には新井先生がいる上，廣川・廣島先生の出身でもある故，確かに最強
sweet smell世代かぁ…。女子力高い男の子が多い気がするのはこの課題の影響もあるのだろうか。
GEISAI行けたらよかったのになー
@Ichigo_paipai　わーーーーーー！！！！でおくれたーーー！！！おめでとうございます！！！素敵なリア充になーーーれ☆らんらんるーーー☆
小学校のときに頑張っていたことが、今のあなたらしさに繋がってるって無茶あるでしょ…何を頑張っていたのだろうか。
いぇーい！忘れないうちにうっかりさんずとRT @mao_maomie いぇーい！ RT @yuranakagawa: デビューの方向で！RT @mao_maomie うっかりさん
鈴子の声でかすぎて音割れてる(笑)(笑)
残金、１万ちょっと。
@me_219 おやすみなさいー。
@Reyanison 初コメントします！るろ剣最高ですよね～☆読み始めたら止まりませんよ！もうすぐPSPでるろ剣のゲーム出るんで楽しみです( ´∀｀)
@saoritter @nyaaaaan23 今エースのシーン送ろうとしたからまぢ焦った。さすが河原さん私のことわかってんな、こわいわ←
@rbrb72 おやすみー♪
そういえば、いつもマスクしてるもんね‼RT @xxMiiRxx: 隆、花粉症なんだ。マスクが手放せないってさ。ボーカリストに致命傷だって。
足がうずきますね
@79chun1010 確認してみますｗそんちゃんの顔たまりません！
@nifnifwo 　だって、かっこいいから///　きゃっ、はずかしいこと言っちゃった///（*ノノ）
ドイツの制服のガーター具合卑怯だ
.@ -見聞を広めるのはいいが競技中に話題にする事かどうか。もっと目の前の試合に集中すべきじゃないのか」　試合中に観光話をする日本人記者ばかりではなかろうが、己の職務を全うしろと言いたい。
@__556 波の音ですか 小豆ですか
@yamaroxx なんというタイミング!!おやすみ(^O^)ﾉｼ
ただいまーぽっかぽかー
@Ikalga ぐぐったらしんせーの人はハサミでパッツンしなきゃ治らないとか書いてあるから。。。これはもぅ痛いとかそういう次元じゃなくなってきた
@S_Ao_oRi うん、ありがとう(^^)
きたｗｗマジでやったよこのひとｗｗｗ RT @haccadrop: 『タイトルなんて自分で考えなさいな』を歌ってみた (1:29) #nicovideo #sm13777189 http://t.co/3PSdf1y カッとなったんだ、それだけなんだ。
aikoって今年36歳やっけ？昔と全然変わらんなぁU^ｴ^U NHKでライブ放送中なう。
@nr96u Bonne nuit、N・R・クロウさん。あったかくして寝てくださいね…
ただ一言  今日は助けてくれてありがとう
@10iii00 うん！メガネケース可愛い(●´ε｀● )ほんと寝よ（笑）
@jjlovebot おぉぉ！！95000ツイおめでとう＾＾すごいね～こないだ90000だったけどすぐまた100000ツイくるね♪これからも仲良くしてね＾＾
そういえばこの間クソ狭いアメリカ雑貨屋さんでハイセンスなぺんたて買ったo(^-^)o http://twitpic.com/461f7v
@kuu_ne_ru 自前パジャマですか！！！分かりました！！！！
@yokotasayo 自分が叱るのではなく、「役割」が叱るのだと思うと良いのでは、とのことです。
@megumi_0708 キャッキャッ＼(*´ω｀*)／ そうですよー、対戦時はレベル調整できるのです！だからやりこんでなくてもみんなで楽しめます(*´ω｀*)
そうだ、寝よう。これはおそらく寝る寝る詐欺です。
@hamatteru 私はﾗｰﾒﾝ食べたｗ美味しかったわ。豚骨ﾗｰﾒﾝ(笑)(笑)
よし、ノートパソの電源が少ないので、今日は終わり！！おやすみん…。ｗ
@chiakiee そんなとこね、ベラ。
@dancewithsky 登場人物表!!!家族構成よくわかんないとこけっこうあったので読みたいですね！ありがとうございます。今度行ったとき買います！ｗ昨日から映画のこと頭離れなくて困ってますｗ
今知った！まじかー悲しすぎ(/ _ ; )夏をどうやって乗り切ればいいのやら… RT @kopipedoujou: カンニングとかどうでもいいこと報道するんだったらもっと大事なことが他にもいっぱいあっただろ！！チューペット生産中止とか！！俺のつぶやきでいま知った人も多いだろ！！！
サイで RT @yaoooh 古泉のハレ晴れはサスケかサイがいい
staffelsariの艦隊は戦艦が 4隻、空母が2隻、巡洋艦が19隻、駆逐艦が42隻、ソ連(ロシア)式装備です。 http://shindanmaker.com/46439 #TSABl カスピ海小艦隊と呼んでください
@ochasuki_en 明日は何も食べないわ…笑
それにしても対応（データ集計）早いｗｗ http://bit.ly/eswtTd #MmeMarmalade
@lustkle おやすみなさーい(=´∀｀)人(´∀｀=)
@komayg 訳：またあこさんちでおっぱい揉まれたーい＾▽＾　　ェ・・・・ちじょ・・
@sadweekend ははっ。。。ま、別に見たいってほどじゃないけど～。随分前にテレビで夕方再放送されてたのを真剣に見てたんです、私（笑）
@hushigishingi おやすみなさい。
@110ta うわーかあいそう。。でもすごくよくわかる…！ほてると痒くなるから、さむいけど冷やすとか。。？あとは朝イチで皮膚科にかけこむのだ。週末だかんね。お大事に。り
@Dr_leonardbot どっちなのだｗ
@ict20 そもそもセリフ覚えても来ないらしいですからね、彼。しかしかっこよかったです。
今日はもう僕らがいたみるのやめる( ´ﾟдﾟ｀)心臓いたいっす
先生 | Tom #pixiv http://t.co/ITXIcpr　こんなの絶対おかしいよ！
ツインのACE出展とかどうなのすごくいきたいですｷﾞﾘｨ・・・！
そう言われると、確かにそう見える(笑) RT @shino_asahi: ちなみに我が家のお風呂♪友達にラブホみたいなお風呂とよく言われていたコトを思い出した(-。-) http://bit.ly/gyvuRT
@o_b_t_ おやすみ、小畑さん
@Vita_486 おやすみ、黒さん
@otetsu0721 よくできた診断メーカーだｗｗｗｗｗ
そういえばマテリアルゴースト全巻読んだ 最初のほうは微妙かと思ったが後半は普通によかったです
『ツイッターを始めた理由は？』　han_panda「じいやに勧められたので…」 http://t.co/ngDbZZO #sh_to じいやｗｗｗｗ
おやすみんすー？
@sakatandao いのっちはいつも言ってますなｗ放送お疲れ様でした！
ゴッチが眼鏡無しでライブやったっていう公演行きたかったなぁ…山梨だったっけ??
@kukku1108 ですよねぇ…。
@caselle73 すまむ。腐りかけ。いやしかしお前こそ真のドMだよ！！
aikoかわいー☆
Love u love u! (ɔ˘з˘)ɔ RT @amentaclara: Ooo so sweet  (っ˘з˘)っRT @kiikook: Still loving u kok (cont) http://tl.gd/93uf3l
@amixycわたしも！31歳香川のひとに都会うらやましがられたやし
考えてみると私今までキリスト教の人に会ったことない。近所にあんなに教会があるのに。
@opanties 思った…。でもサングラスは☆になったね。あすこはなんかいみても理解出来んｗ
@nbosettik そうなんかw てかのりおTwitterはtwitbirdでやってる？ 個人的に一番いいよb
明日はバイト後、友達とマクロスの映画見に行ってくるー(*´д`*)その後は監獄レストランとやらに行ってくる予定ｗ
@shihoyama07 泣くのだ！てか私も色々あったの！話したかったのにー。あー明日は最悪DAY (*♥ᴗ♥*)会いたかったー会いたかったー会いたかったーYES！しほにゃすにー！
ネイキッドスタンバイ！
PC弄って探し物してたらこの時間かよ(-｡-;
リオは描いた事が…(^-^;難しいんですよねリオたん…。今度ラクガキしてみます〜 RT @variablegeo: @tsurugihikaru ツインの絵きれいっす(^。^)Rioはないのですか？(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
朝から隙間なく人と会いっぱなし。今週ほとんどそんな感じ。停滞してる個人作業は打ち合わせが入ってない週末一気に片付けるっきゃないσ(^_^;)
@SEXMASATAKA ３日粘ってあかりんをまだ推すべきでないと思いましたが、頑張って３日間推すのやめようと思いましたが、無理でした。本日１時から、あかりん推しで行きます。
@fujikokoniおやすみなさ〜い
RT @KurodaMizuki: ひどすぎるwwww　http://livedoor.2.blogimg.jp/chaos2ch/imgs/7/7/77006560.png
『2011年03月04日のつぶやき』広島の草津のブログ｜http://tinyurl.com/4hp7sob
@nozomi_kosho とりあえず電池パックをぱかぱかしてみよう
@umikuwagata おやすみなさい！
@achikoara ナイスタイトル。｢東京都北区赤羽｣に次ぐベストヒットになりそうだ。赤羽限定で。私は買う。
@hiiyan52 残りゲーム数より閉店が早かったのが悔やまれます…。後にも先にも出過ぎて台パンしたのとビリーにイラついたのはあれが最後！！！
@hdw1515 네 ~~ㅋㅋ　ビョンスク№27  동ちゃん도 힘내세요^^/  4월에　ACL 수원 가요(^▽^)/ 통역의 동ちゃん　결혼(*^^*)
明日本気だす
@oh__im ほんとですよね（ ; ; ）
@Mika90628 ぜひぜひ‼がんばってください(´Д` )ㅋㅋㅋいっしょうミカくん大スキです‼ 1年おめでとう   ダイエットしなくてもじゅうぶんかっこいいです( ´ ▽ ` )ﾉ
弥子の可愛さを語りたいんだけど可愛い部分が多すぎて自分でも整理できない。よって語れない。
今観てる韓国ドラマが闇表に変換してうはうは。早くテレビ空かないかなー続きがみれないじゃんか。パスタができるまで～みたいなタイトルだったきがする。ヒロインが若干Mｷｬﾗなのが遊ちゃんと違う所。でもよくはにかむので、ゆうちゃんだったら可愛いのにナーっていう妄想変換。
@hisa135 辛そう…
RT @the_nikaidoes: 【拡散切望】SCOTLAND YARD CONTEST なるものを開催してみむとすなり。興味が少しでもある方、良心のある方、是非参加して下さい！！　http://nike.sessya.net/ #SLYcontest
@hakubony BONEEさん、自信持って下さい。英会話に情熱を持っているBONEEさんなら、全てのことが上手く進んで行くはずだと思います。焦る必要は全くないので、ゆっくりと英会話を楽しんで下さい。BONEEさん、ファイト！
@nkhkn エルフン強キャラなの！？ドレディアちゃんにもちょっと分けてよ！
こりゃ行きたい！が、行けない。。。。残念。【Yohito Teraoka Presents 『OK! C'MON CHABO!!!』~CHABO'S 60th ANNIV.~ 3/5(土) 18:00】DISK GARAGE http://t.co/rK1seXl
@punchgum パンガムさん、こんばんは！ジャムカバーで同じ時期に作品置いてもらっていた者です。パンガムさんとはもちろんレベルが違いますが。。パンガムさんのサイトは色々と見所沢山でwebに無知な私は10年前もかなり重宝させてもらっていました。つぶやきを見ると　続く
@lastyolsen あいむほーむ
塾講のバイトやりたい。規則がゆるいとこがいいな。女子高生に勉強教えたいな。いろいろな勉強を。
やっぱり、カブトムシは名曲！ #aiko
@towafuri 明日から晴れるらしいで( ´ ▽ ` )ﾉ
@m_other_m 見てないー。aikoとは距離を置いてるんだ(笑)
あ、今年の大笹ではコスプレをしたいと思います！！
旦那を子どもにとられた気分（笑）さて、間もなく起きるかな？
起きたら、積もってないことを祈るばかり。（子どもの頃は、積もるのを期待…大人になりました。笑）
花金がなくなってはや9ヶ月。。  毎日会社見てるのも・・もはや。
休日は12時間ほど寝てしまいます。平日は6時間ほど寝てます。
aiko可愛いなおい。
@_wts 俺の鞄、ほんのり油の匂いしたんだがｗ
@yuruiki おやすみなさい～
@metya0ありがとうございます\（・▽・）/ そうなんですねー！！実家に帰られるんですね。数回ですが一緒に似顔絵描けて嬉しかったですー！今度も一緒だと良いですね！
@djchiwaki まだだっこもしてない
ゲストとったおー！ぢゃあ12:30に中野でちと飲もー♡RT @yuchinchiku @perico0203 ありがと♥どする？飲んでからいくなら12:30とか？12:00とか？普通にいくなら1:00やねー！あとゲストお願いしてもいーですか。。？
RT @satoshithem: RT @anboina: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～ 「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
RT @anboina: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～ 「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
RT @SUICIDALperotty: ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^
RT @kh0720: RT @Yurui912: 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/ #snsd # ...
是非！RT @etereo29: 本日 3/5(土)〜27(日)［12:00-19:00］platform02(別府市元町6-21)にて、KASHIMA2010招聘アーティスト：幸田千依の滞在成果展「もっと色々よくみたい」が始まります。入場無料。
です!!!!RT @SUICIDALperotty: ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^
RT @SUICIDALperotty: ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^
RT @keiichi__: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
RT @robinkebinOikaw: ３月６日（日）渋谷ばちーんんんHop3-5  ＭＣ：LLR  開場11:45開演12:00@無限大ホール  置きチケまだできます！
RT @Yurui912: 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/ #snsd #snsdjapan #sone
@masaki_sun55 返信の返し方が分からなくて返せなくてすみませんでした；；南町田はいつも12:00～17:00位まで頑張ってますｗ
RT @camcolle2011: 【RT願】モデル応募締切まであと12時間を切りました！本日3/5(sat)12:00が締切です！まだまだモデルは男女問わず募集中です！3000人の前で自分を魅せてみませんか？エントリーはLondirtに今すぐアクセスして無料登録！⇒ht ...
RT @satoshithem: RT @anboina: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～ 「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
明日のシモキタピクニックは12:00に東北沢駅北口に集合です。東京ピックニッククラブの強力をへて、下北アキチの会が運営です！明日はキックオフ的なもので教会にピクニクに行くみたい！？とりあえず来れる方は楽しみましょうー。
さすがにコレは行けない。(^^ゞ RT @thp_koshien: 19、20の両日に行われる甲子園練習の日程も紹介しておきましょう。8:30スタートで、各校30分刻みです。まず19日（8:30）水城、天理、九州学院、京都成章、佐渡、日大三、履正社（12:00）城南、鹿児島実、創
20110303(Thu) 睡眠5:00-12:00/2食/外出×/タバコx9/作業時間0/部屋探しメール、スキャンサービス到着、MBP分解失敗 #kiroku
デスノートには、「らも　2018年8月2日12:00、ネット回線が切れて死亡 」と記されています。 http://bit.ly/bEJqVC ジャンキーだからね、仕方ないね #deathnotter
みなさーん！CC(@camcolle2011)モデル応募は本日3/5(sat)12:00までです！まだまだ男女問わず募集中です！初心者でも大丈夫！3000人の前でみんなで素敵なショーを作り上げませんか？エントリーはLondirt無料登録を！⇒http://t.co/YydVEf2
@atmatm13 私12:00までバイトなので、準備とそこからの移動合わせて出来れば15:00が希望でつ(T ^ T) 現地集合ですよね？ 皆さんの意見は、どんな感じでしょうか？
PCのABCサイト内に「ABC Dream CUP」のサイトができた～♪開催宣言のムービーかわゆす☆第４弾まであって、１弾目は８日の12:00発表みたい～～！！早く知りたい！！楽しみ過ぎる♪ワクワク♪　
RT @omikisaaan: みなさーん！CC(@camcolle2011)モデル応募は本日3/5(sat)12:00までです！まだまだ男女問わず募集中です！初心者でも大丈夫！3000人の前でみんなで素敵なショーを作り上げませんか？エントリーはLondirt無料登録を！ ...
@dare0918 アドバンス、デザビレで12:00からみたいですね( ´ ▽ ` )ﾉ
野口温泉 野口元町4-25 6:00～12:00、15:00～23:00 #beppu #oita
石川の自然談話会のお知らせ平成23 年3 月6 日(日）10:00〜12:00のと海洋ふれあいセンター にて「奥能登に迫りくるイノシシなど大型哺乳類の現状と対策について」というテーマで行うそうです。http://notomarine.jp/
RT @ROCKET__: sunshine park完成しました。巣箱。明日は12:00よりゆる〜くオープニングピクニックです。ホットケーキ係に任命して頂いたので、焼き続けます。週末は色々イベントがあるのでちょろちょろつぶやきます。 http://twitpic.com ...
◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^http://t.co/PD3lvIq
@isaac_mitsu0306 明日は10:00には家を出ます。成田には12:00着予定です♪ フライト時刻は把握してませんww　さいたまフライト楽しんで来てください！
@jin5otkdays 乾杯しましょう!!!!!　(^^)／▽☆▽＼(^^)
おと、タイムラインよみこめた！
@cimalapis そうか…一回だと掛かるねぇ。ファミレスもカフェもいいよ( *´ω'*)
@_ino__ 長い長い1日がようやく終わったんですね！お疲れさまでした！
BFBC2よりキカーン
属国2）また、天木直人によると、「菅首相の訪米時に発表するはずであった日米安保新宣言が困難になったため、それを先送りしたまま、いわゆる「共通戦略目標」を先行して決めてしまう、ということだ。」～『日米安保新宣言』？！そんなもの発表するつもりでいたのか、菅は。
@No_116 さっきまでディーラー×銀さん武士だったのにwwwwwバナナwﾍﾟﾁｯﾍﾟﾁｯww
セルフィれすとらん詰んだｗｗｗｗｗｗｗスタッフが足りねぇｗｗｗｗｗｗっうはｗｗｗｗｗｗｗｗｗオワタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あぁたぶんそれやっちゃだめだ
@_merimeri お勧めのゆっくり怪談があるんですけど、それでも聞いて見ます？( ◉◞౪◟◉)ｗｗ　　わかりました、では鉈と言わず斧を用意しておきましょうｗｗ
素敵なﾊﾟﾊﾟさん(*´ω｀) RT Junkoumon: はい。終わりましたなぁ。ほとんどの人が寝てる時に働いてる日本のお父さんは何よりも輝いて見えましたなぁ。凄く感動したなあ。いい思い出の土産もらいましたなぁ。東京もどって息子に話そうなあ。じゅんを。
あんこさん・・・
@giulianodottori Hai visto cooper? Non si è fatto neanche sentire:(
@misausa3 ♪(´ε｀ )
こまちさんを探しています：http://yaplog.jp/misauo/archive/2033 #yaplog
@watokadu ぜひぜひ！読んでみてください！ 宮部さんのは文庫は読破しているので色々答えられます(笑) そしてお仕事頑張ってください～！ お休みなさい(´∀｀)
再び布団に帰るの章　＿ﾉ乙(､ﾝ､)ﾉｼ
@ren_aoitori 彼氏おったやん〜。。わかいかれし〜
@agarei913 ってかブラマジ、クリボー以外基本解雇されてる。
知らない間に31ツイート溜まってた。
うふっ(´σ｀) http://bit.ly/eu966Q
PMD講座見てたが眠くなってきたｗねる
湯船にタオルが沈んでいてびっくりした。ツチノコかと思った。
nem to sabendo de nada ='[ RT @nana_aqui: @thiegocarvalho Casa do @ma3hrs hj???
おやすみ、かおりん♪　RT @KaorinDrums: 寝んねすんよ!眠いよ(@_@)!
来来キョンシーズ観てる。テンテンでロリ、チビクロ・トンボでショタの需要を満たす稀有な作品。スイカ頭はひとり爆死。
http://ncode.syosetu.com/n1437r/　「にっこり笑う君は「死んじゃえば？」と僕に言った。」更新しました！　#narou #narouN1437R
あ、可愛さに負けてマジョリカマジョルカのチーク買いましたｗ
そして帰り道、隣の隣のおじちゃんとチャリについて語り。笑良い事聞いた！今度みなとみらいまで行こう(^O^)／
I'm doing my part to get IE6 to 1% http://bit.ly/ie6countdown #ie6countdown
それデットエンドｗｗｗ #tbs #madoka_magica
Me gustó un video de YouTube -- Top 12 "Los videos mas perturbadores de Vocaloid" (Loq... http://youtu.be/X6S5I-ne0b4?a
Mao donk maen ma pibi :p RT @rissa_a: Uda gitu malem2 gini ponakan gue ngajak maen salon2an  (¯―¯٥)
赤の死亡フラグがものすごい勢いで構築されてる  #madoka
赤！そのふとももぺろぺろさせてくれええ！
スパ4なんかルーファスが楽しくてメインになる勢い。でもリュウがなんかきつい
ふらっと何処かに行きたい。一人旅しようかしらー
明日は何か料理しよう…うむ…
初げんか、ばかとかくそやろうとかふごふご言いながら、歩いて帰ってる 楽器重い 寒い
@domidomi88 そうなんですね(　´∀｀)つ宮城のほうが遊ぶとこいっぱいあって面白いですよね♪
あれ？コメント調子悪いのかな？ ( #ch424 live at http://ustre.am/uVun)
@CARLIFENET  今日は宿直ですか！？
杏子いい人すぎ #madoka magica
赤・・・そんな希望的観測は・・・
@hiiragi_shinji …うん、それで？
誰かコラボしない？
@s_pizz やっぱそんなものだよね(´Д` )
@lesemajesty それじゃあお言葉に甘えて、どろっどろのでろっでろのウフフフ逃がさなくてよ＜●＞＜●＞てな感じで絡みつきますね！わーい！
@sisterpirupiru 涙拭けよ(○´･д･)つ□
12日になるかもしれないし11日夜に着くかもしれません
@karmax00 完全版は未読ですが、単行本はもってまする＾∀＾蓮が葛藤したりするさまがなんかこう…好きでした…
はじめの頃は家族の団らんシーンとかあったのに今はそんな余裕ない(笑) 結構夜中にフラついてるけど母親に連絡くらい入れろ的なこと言われたことあったよね。
とりあえず2時半まで待ってみる事にする。過ぎたら自室に戻ってコピック試し塗りの続きやって寝る！
@Shu_m9 わーい(^O^)←　でも良くないので、健康的に痩せます。笑
だって、ツールが違うんですもの。表現方法も媒体も。アニメや漫画で暮らしてきた人が舞台を作るのとは、やはり方法論が違う。だから、自分はどこかにいつも違和感を感じていたのかもしれません。そして、まだ、自分たちですら完璧な答えは見つかっていません。それでも、挑戦しなくては結果は出ません
@kennoguchi0821 健さん☆　寝る前に爆笑させないでください。目が冴えますから～(笑)
きいて！ http://www.voiceblog.jp/mcnc/1338973.html
@yakisoba1010 ほかえりー
もう2時か！妄想は時間を奪うなｗｗｗ
@magonote そうなんだよねー…一人で行くとしたらホテル代が割高になるのが悩みの種。台北も安くないし。SINも気になるけど、そしたらKULも行ってみたくなるし。いろいろ考えどころ。でも涼しいうちに行きたいかも。
@enigma_germany やった～！採用された＼(^o^)／
杏子可愛すぎる！！
@ahilu3 正直話題もうねぇしって言うねｗｗｗトークスキル【いただいてくるｗ
世界のために死んでくれない？っていつ言うかと思ってたんだ
今回のQBはムカつきより怖かった。IQ高い頭おかしい人見た気分。羊たちの沈黙みたいな
杏子これ死亡フラグやで・・・ #madoka_magica
Radio=Mix*Cubeの手乗りMEIKOでーっす♪
ナイスなやる気を注入してもらったし、背後のベッドの上から猫に監視されてるし、できるとこまでがんばる
まあ今は一旦ゲーム終了したけども
@macondo100 日にちはまだ未定だけど、軽くパーティーするかも？です(^_-)～☆
(　´◔　‸◔`)さげぽよ↓↓↓↓　っていうコメがあって笑ったんだけどこれって誰かのネタなの？ｗｗｗ
杏子マジイケメン
@____x_x____ そう～？別にイライラしないけどなぁ。もー知らんｗｗｗ 【例大祭し-43a】
縄文人さまのオリスタ買ってないとかわたしのばーかばーか。でも舞台見るまでネタバレ見たくなかったからなあー 天神あたりまだ売ってるかも
むりぽ／(^o^)＼　つーかやることなす事全部裏目ったなー
そろそろ寝るか  おやすー
@bakiso おかいも！！
気づいたら、一日の最後の楽しみがAKBドラマになっている自分がいる。アイデンティティの崩壊。
お休みなさいです
【シナやチョンにぱくられないように】掛け軸ＴＶ・貼るセンサー…曲がるＬＳＩ、15年量産 富士フイルム・ソニーなど、官民で開発 -日経- http://s.nikkei.com/gdoqMG 掛け軸のように薄いテレビや電子ペーパー、体に貼りつける健康管理センサーなど
がたーん！！  “@: おっぱいが大きい順に退場”
ねよう。
優馬くん
@anteerl6103 おやすみ！
お風呂完全ねてたよ・・・
この転換期に、ぶっ飛んだF1カーがいることが、悔しくて嬉しい
杏子の考えが絶望フラグしか浮かばない #madoka_magica
絶賛ジャンプナイトなう(￣▽￣) #MOGRA
あんこちゃん志望フラグが・・・
いい娘すぎるだろ・・・死亡フラグェ・・・・ #madoka_magica
@asunyaaanchu 大丈夫か・・・？飲み屋とかに忘れてきたんじゃなかろか
fme使ってスパ4配信をしてみた。とりあえず出来たと思う
３月５日。番長はお墓参りには顔を出さないで、中学校を目指すんだ。自分と先輩が、ここでこの場所で、最後の試合をした事を。先輩が、確かにここに居たという記憶を。その証拠を。自分には何も残してはくれなかったと、ただ幸せな記憶にすがるしかない自分を見ないように…雨に隠れて涙を流すんだ。
は～やっぱりわたしの音楽の趣味よすぎて困っちゃうな～
@shoco_w 目が冴えてきましたか！！
いや、絶対それはない。
@kuchinana 私、病気じゃないけどおやすみー！sweet dreams baby…
風呂に入ってあったまろかの
ｋｓｋが今の状況から這い上がって来たらマジ尊敬だよ。日本中のすぐ自殺しちゃう馬鹿も減るやろ *Tw*
(@mityan_love)アミノコラーゲンプレミアムの詰め替え用はこっちから。詰替用 214ｇでお得だし。最初からこれを買って、家でおしゃれな入れ物に詰め替えて使った方がお得かも。コエンザイムQ10も入っているから体にいいことは間違いなし。お薦め。 http://...
くまーくまーくまー@take86ky
Jリーグ開幕！！コンサ見たかった…
@hammie_mouse27 @misayo56 @Blyric @kn2are @kanegreeeeen @hachikana ありがとう！！これからもよろしくお願いします！
今から行きま！！ RT @tappoiuptown072: SAM2パンパンなう！ 踊りまくり… 居場所が…
アクション系は苦手なだけあってレースゲームもあまり得意ではないのですが下手の横好きなのであります。操作のこつとか完全に忘れててまともに走らせられるようになるまでものすごく時間かかりましたですよ。ぶつからずに走れるようになってくるまでは苦行ですが慣れてくると面白いのです。
CHEMISTRYは二度聞くと飽きる声。 RT @zewquixt: CHEMISTRYいい声してっぺー RT @igapool: CHEMISTRYが１０周年を機にメディア露出しまくって再ブレイクを企んでる感がなんか切ない。
@enu_69 そのとーり
拝啓ジョン・レノン!!
@SaGo52 @fujikoaf73218ua @tarookame 夏希と私はとりあえず電車の予定。ふじこと合流してからは電車と車どっちが良いかな？ふじこが良い方で行きましょう♪
始めたよ(^^)友達カモーン♪(´ε｀ ) http://instagr.am/p/B_mei/
喉の筋肉痛。こんなところにも筋肉あるのね´ω｀) どのはずみに使ったのだろか...
超必が8割ぶっぱ。
個人的には女性特有の美しさ、しなやかさ、そして情念がバランス良く兼ね備えたのが。RT @sakuraemi: 究極の女子プロレスって何だろ。
お客さまとのコミュニケーションは本当に大切。それが売り上げにも勿論繋がる。美味しいことは大前提だけど、喋りも大事。これって、世界どこへ行っても共通らしい。
@0goe 大丈夫じゃないと思います(真顔)← だってまだまだお盛んな馬超さんに経験豊富な皇子ですよ。大丈夫なわけがなry
光子力エネルギーとか探せば
わずかな希望が残っている。この状況こそが奈落への入り口になるのでは… #madoka_magica
@mkmkwww 真帆を都合よく使って頂戴なwwwwww私は楽しみに待ってるから!+(´-ω-｀)ｂ
@GURIN65 又吉風な髪型なのに綾部の方が好きな感じ？笑
@uchiooo 今度はもう少しゆったり旅がしたいね〜！
@nokeko_04 確かにわかります(笑)
イントロン△【遺伝子】体内時計のリズム　「イントロン」と体内時計の関係性解明　京都大http://bit.ly/gRdCwxhttp://bit.ly/gRdCwx
RT @upshylon273: RT @keiichi__ 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います
えええ！ピカル＠東海テレビ、次回は3/19(土)昼12:00～！！昼って斬新！(ﾟ∀ﾟ;ﾉ)ﾉ　もしや２回分とかぶっ続けでやってくれたりして？！
RT ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^http://t.co/PD3lvIq
明日のバイトは遅い方です12:00~18:00です(業務連絡)
ここ1ヶ月のホビーサーチの動き9:00；1 10:00；1 11:00；1 12:00；2 14:00；2 15:00；1 18:00；1 20:00；1（00分から59分まで；その時間帯での復活回数）（細かいのは省いてます）どうか参考までに<m(__)m>
ぜし！！！RT @SUICIDALperotty: ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／池袋オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^
RT @Chayacafe: RT ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^http://t.co/PD3lvIq
RT @TSUBAKI_bg: アンティーク・リサイクル着物のフリマ開催！ 紬、ウール、しつけ付き等あり。500円〜。【日時】3月6日（日）12:00〜17:00【会場】港区南青山2-18-2竹中スリービル4Fベネッセ英語教室内【最寄駅】青山一丁目駅or外苑前　http: ...
土曜の昼12:00って何の番組やってる？と番組表を見たらネプリーグやペケポン。再来週はその枠にピカル。なんかウケるw
本日五時まで。行かねば！◆「四つのコトバ」展：金工作家・原智と女子美出身作家による四人展。【開催期間】～3月5日(土) 12:00～19:30 ※最終日17時まで @銀座ギャラリー女子美 http://ginzagalleryjoshibi.web.fc2.com/
@yorimiki @0911xxx じゃあ12:00に駐車場でお会いしましょう。おやすみなさーい
RT @mansai_jouhou: まずはアニソンライブ＋アニ☆ステーション！3月5日（土）12:00～ アニソンライブ、アニソンDJ、アニダンス、アニカラオケなど！内容盛りだくさんのライブイベント！  まんさいやアニ☆ステーションでお馴染みのあのバンドやＤＪが登場！  ...
RT @camcolle2011: 【RT願】モデル応募締切まであと12時間を切りました！本日3/5(sat)12:00が締切です！まだまだモデルは男女問わず募集中です！3000人の前で自分を魅せてみませんか？エントリーはLondirtに今すぐアクセスして無料登録！⇒ht ...
RT @hananoya_k: なんば高島屋7階イベントかなりお洒落です「レ・ブリジット」によるアコーディオン、マカフェリギター、ウォッシュボードの演奏は明日（土）も登場！12:00/13:30/15:00みんなで行きましょ♪  http://p.twipple.jp/2bff7
☆連絡事項☆ ３月５日土曜日のJunko☆レッスンは赤羽Familyで12:00〜13：30に振り替えです☆ 夕方、茨城でゲストショー♪
@3pu_Snmay 好きそうwむしろ漫画に出て来そうwww
@NECO_utyuu 感情という概念が存在しないから仕方ないねｗｗｗ効率性ばかり気にするQBみたいなやつにはなりたくないものです(´・ω・｀)←
「もうメインキャラ少なくなったし死亡シーンないんじゃね」「家族も、学校の友人もいるんだよ」 #madoka_magica
『ブレードランナー』の前章、続編、ゲーム、テレビ化が実現か？フランチャイズ権の交渉最終段階 - シネマトゥデイ http://t.co/v4zzdcX via @cinematoday　むむっ、これは気になる動きだな。
@Don_Giobambi 麻生さんわかりました！僕は「人妻」ってなるとほんとにダメなので、ダメです笑
ただいまです。
、、、目が覚めてしまった。こんな時間に。どーしろってんだ。
i miss hearing tmr. and daisuke asakura. i wish i knew more da fans. sigh.
Thanks to #InsiderMoves I remember to shoot the head off of the lightspeed boy statue in dead space 2 to for an achievement! (@dennya )
こんな時間だけど今見たキックアスの感想。すごかった！今まで見た映画の中で一番スゲー映画!!!内装でウォーホルとかダミアンの作品がガツガツおいてあったのも、音楽が最高すぎるのも関係ないくらい凄かった！
明日は9時起床10時にはチケットぴあの前！29日取れますように…いやその前にちゃんと起きれますように…＞＜第二希望は前楽だけど絶対争奪戦だから避けたい…それもこれもまだ授業編成できてないからいつ空いてるかわかんないんだよね…とにかくがんばる！
@BCS1957 え、そうなんですか!?それとピン止め効果以外に浮かす方法ってご存じないですか？
おわった!寝る!なんかもう途中から頭おかしくなった(´･ω･`)
寝よ♪まだ5時間寝れる♪(´ε｀ )駅前は楽でイイネ( ´ ▽ ` )ﾉ
９時起きいややー はよ寝なあかんー
@toraya_inugami だってあれアンガールズじゃない！
朝風呂入りたい
あー姉汁だそうだ思い出したぞ
(*´∀｀*)？RT @yu_ki_nya_n あってない RT @agamin04: あってるRT @yu_ki_nya_n 違うしｗ RT @agamin04: なんだただの萌えっ子かRT @yu_ki_nya_n 変態でｓ RT @agami04: なにこの子＾ｐ＾
皆様おやすみなさ～い☆(二回目♪爆)
たぶん大学や会社（仕事）に入って、自分が何をどれくらいやって、なにができたか、ってことが、これからもっと重要になってくると思う。所属(在籍)していた所の知名度やネームバリューやレベルはその次になってくると思う。@rinpo0802
@kinokonokobb おおっ天秤座ですか…っ^^おやすみ有り難うございました！
@terurunrun_4431 流れてるよ＼(^o^)／
@maechaso なんと… ジブリ女王こふで…
いい加減ねよ。おやすみ、あっMステのポルノ良かったと思う。ではサラダバー
WOWOWでSACをやるのか
@Dorumero おやすみなさい。
@mgts13 早く寝なさいｗｗｗ
キャリーカートが重い•••やっぱ持つんじゃなくて引きずるべきかなあ•••
青い子「我魂魄何万回生まれ変わっても怨み晴らすからなｱｱｧｧｧｧｧｯ！！！」　#madoka_magika
@pasta_12 井上和郎先生の読み切りの「フルスクラッチエイジ」も、オタクを隠してモテてた男が、ヒロインを守るためにカミングアウトしたら、ヒロイン以外みんな離れていくというステキな話でね…(何。 あ、どちらの映画も笑顔になれる動画サイトで見られますよ…。小ネタ多いけどNe！
@minnto_cold ねなさい
通行止めかと思ってたんだけどまさかの本命ｋｔｋｒ！！！！＼(^o^)／ああああああ明日何故バイトだし！！早く消化！消化しなきゃ！！べるぜは後回しだ！待ってろ上一ぃぃぃぃぃ！！！！
@yukanyaan 東バイパスラーメン部なう！
@Kaikias_lys あ、そーなのか！目ウロコ
@ecoloji おやすみなさーい
@miho_SL もう毎日がおっとけ〜ですよ!頭の中K-POPしかないですもん!口からでるのは韓国韓国韓国ばかりです(笑)わたしは要です｡そのまま呼んで〜★それかかなめろで★←唯一のあだ名歳近いんで仲良くして下さい!ﾇﾅﾋﾟﾆなだけでﾃﾝｼｮﾝ上がる!ぜひ敬語なしで〜
elevenで、Ree.k (☆｡☆)  http://t.co/3ZbXZl0
@gustar96 う？なんかいったか？
@shusaku_sen 昨日・・・おとといはすいませんでしたｗｗｗ瑠衣さんのケータイで騒いでいたものですｗｗｗばちーんライブがんばってください^^
cosumo_1234が人生で最も多く口にする言葉は｢すみません｣です。 http://shindanmaker.com/93732「すみません」じゃなくて「ありがとう」って言おう。(^O^)/
@RocknRyoll えへへ(o＾▽＾o)毎日、日本語を習うｗｗ Well, still it's bad, but I work hard to improve my Japanese *burns*
@firejapan  花粉症大丈夫ですか？　請福ですよね？？　請福の梅酒が美味しいです♪
リンダかわいい。いかん…勉強。
土曜日は地元の先輩がお店をオープンさせます。今夜はプレゼント制作で朝までコースになりそう@(・●・)@
今日も俺は鵺を追い詰めているのを見た…RT @Nano_Edogawa: なんでだよRT @s_inferno_2: あるあるRT @Nano_Edogawa: ねーよRT @s_inferno_2: エドが怖すぎてちびりそう
#yjfc_tpp 農地集約は初めて？ じゃないよね。そういう戦略で昔失敗したんじゃなかったかしら？ JAが農地集約目標 TPPけん制 http://yj.pn/YCkGKM
ひたすらポケトレbotをフォローしてた、見返したらR団とミナキとコトネばっかりで吹いたｗｗｗ安心のHGSS厨。　鋼botもフォローしようかと思ったけどやめた。ログインするたびに発狂するだろうから、ねorz
@akamo0224w 一緒に寝るか？子守唄うたったるで？ｗ
@r_ta ★当たり★いつもは見えにくい星も今なら観測できる！変わり玉も当たりが続くよ！【天体議会】
ざわざわする…わたしのネタの泉が… もうちょっとカタチになるまで精神状態を持ってけるか…
数独の続きは今日の昼間にまわしましょうか！おやすみなさいです！( 　◜▿◝ )ﾉ
@TMR15 あくまでネタ的な噂ってことで。笑あんなに鬼畜なタコがいたら、自分、泣きそうです…最近では、きゅうべぇがアクセラレータより鬼畜に見えてしょうがないっす。笑
今もし作曲するなら日本の音楽の語法でやりたい。なんちゃってじゃなくてじっくり調べ上げて練り上げて。一昔流行ったやり方だけど。
torneのトップメニューのぐるぐる回ってるのがこわい。特に突然画面いっぱいの大きさの伊藤リオンのドアップが横切ったとき。ビクってなったｗ
起きとかないかんのは厳しい・・・。
@kokubooO @super_syoun 成り行きはお二人にお任せしますよん(゜▽゜)
お落ち着け…静まれ俺の左腕っていう気分だ（ ＾ω＾）あぁああああああ気になるぅウうううううううううう
★TOKYO FM now onair♪ 03:07 ｢乱舞のメロディ(ALBUM MIX)｣ シド #yamadaf #tokyofm #jfn
sakanayaのオーストラリア産、薄切り 和しゅう牛 柔らかくて美味しいです  #TwitPict http://twitpic.com/462kzc
超クレイジー！　手に汗にぎる街中自転車レース！（動画） http://t.co/K2kFQZZ via @gizmodojapan #gizjp　っべーな
でもそれが野良クオリティなのだから、そういうことも稀によくある。泣き言なんて言ってられないわ。
@warawarematsuko 帰るやんか～^^;
@shun823 マジで！？どこで？（笑）
今にして思えば確率って言ったら普通は条件つき確率のことなんだよな
受験のこととか総スルーだけどいいよね！精一杯の現実逃避だもの。だらだら書いちゃうのもある種の癖。まあもし変な方向に走ってたらどなたか軌道修正してください←
フォローしました！ヒョジュさんに会えるなんて羨ましいです！@michi_55
上京したばかりの頃の深夜番組BEAT UKで見て、海外版のシングルＣＤ買って聞いていたのを思い出す。この人かわいいしｗｗNatalie Imbruglia - Torn (4:10) #nicovideo #sm11049553 http://t.co/5Fr5HmF
学校ってシステムは、よくあれだけルールに則った仕組みになっていたなとおもいます。今は、そうではないのかもしれませんが。。
@seasickness Barほねぼん AM12:00～6:00 好評営業中 おいでませー
トップページ更新！ゼロダテ アートセンター 東京　1周年記念展齋藤 瑠璃子 個展｢森の共犯者 郷の抽象化｣いよいよ本日12:00〜オープニングパーティは18:00～20:00 秋田の旬の地酒と手料理！！http://www.zero-date.org/zactokyo/
ゼロダテ アートセンター 東京　1周年記念展 齋藤 瑠璃子 個展｢森の共犯者 郷の抽象化｣いよいよ本日12:00〜 オープニングは18:00～20:00 秋田の旬の地酒と手料理！！ http://www.zero-date.org/zactokyo/ #akita #odate
RT @junko_dancer: ☆連絡事項☆ ３月５日土曜日のJunko☆レッスンは赤羽Familyで12:00〜13：30に振り替えです☆ 夕方、茨城でゲストショー♪
あれ？ 状況が把握できん！ どういうこと？ 電話しよるまんま寝とったってこと？ こんな時間まで？ 2時過ぎまで電話しよったのは覚えとるけど、その後切らんかったっけ？ え？
@yukke_yu いやいやいや！！！！
『2011年03月04日のつぶやき』幸せ伝染しに旅に出よう！｜http://yassy0922.seesaa.net/article/188970781.html
@i_lynx 了解しました( ´ ▽ ` )ﾉ
@RINnoMAMA 激ウマでしたww
@paleofreak Mi intuición me dice que el documental "Life After People" (2009) –no el libro en el que se basa (2007)– puede ser la causa. :D
@fu2co 滋賀県の伊吹山に行ってきます。また良い景色をお伝えできたらと。ありがとうです。
おはよ。睡眠時間４時間・・・眠い。今から出かける準備しますわ。
@Mt_Juki うへへ。まぁ、普通のカットイラストなんですけどね！ようやく自分の方向性が見えてきた気がして！
着物とか雅な防具ってこの先あるのかな？番傘が武器で出たから綺麗な着物欲しい…(´･ω･｀)
あたしたちは、もう逃げたりしない
@gerugerumotti 対戦ありがとうございましたっ、途中からグレイズしっかりを心がけられたのである程度の被弾を減らせたのが大きかったかな、またよろしくお願いします！
@ell_ell_ell_ お金が（ｒｙ
鮭SS読みつつ休憩
かわいい
コンビニ行きたいけど着替えめんどいな
@francesca_bot 今の言葉ドイツ語で話してみて
@mako69_ ふぁいとーヾ(^▽^)ﾉ
@niconico_nano 左向き派です(*´∀｀*)
@tkm_s そ、そんなこと…　させるものか…ッ！
@maru0094 秘密をにぎったの^_^;
フォロワーの中で自殺に追い込まれそうな人がいるけど、遠くを見て急に近くを見ると目がかすむので誰だか分かんない
RT @itoi_shigesato: 明日の「ワークショップ」は、素敵に失敗するつもりなので、必ず、またやるつもりです。裏方仕事をしてくれる「ほぼ日乗組員」のみんながうんざりしてなければね。
さあて寝ますか。今日は呟きすぎたおやすみなさい
あと二時間寝る
そろそろねるかなｗ
「つい」と言い 甘える彼のメールさえ 優しく返す 打算の恋
まぁそこらへんは臨機応変に。
@naotake13 淋しそうなトコもかわゆい♥♥♥
この時間にお腹すく僕は異常？
【急募！】大分の街中で10人程度が話し合いができる場所。（ガレリア竹町ドーム広場付近希望）｜日時：6日のAM10:00頃～12:00前まで｜料金：特に制約はないができるだけ安い方がうれしい｜　 急遽話し合いをすることになり……場所が必要になったのでどなたかおねがいします。
RT @ZERODATE: トップページ更新！ゼロダテ アートセンター 東京　1周年記念展齋藤 瑠璃子 個展｢森の共犯者 郷の抽象化｣いよいよ本日12:00〜オープニングパーティは18:00～20:00 秋田の旬の地酒と手料理！！http://www.zero-da ...
いよいよ明日は代表が博多にやって来ます。多くの方々とお会いできますように！！12:00から博多駅近くの一般施設で講話会をやっています。夕方からはオフ会もやっています。どうぞお気軽にお問い合わせ下さい。詳しくは吉田まで：080-6583-5869　fukuoka@hikari...
「★144th★ USTREAM -season3」(明日 12:00〜14:30、. This times broadcast will change start at 12:00 pm.)にご参加ください http://fb.me/T1ZvMyYd
5:00に寝る。12:00に起きる。
RT @camcolle2011: 【RT願】モデル応募締切まであと12時間を切りました！本日3/5(sat)12:00が締切です！まだまだモデルは男女問わず募集中です！3000人の前で自分を魅せてみませんか？エントリーはLondirtに今すぐアクセスして無料登録！⇒ht ...
http://www.lpga.or.jp/news/cf13aa9a-b88f-45e6-a92e-071f315b0fa98:30-12:00ではないはず。『そんなに大したことなかった』と言わんばかりのお詫び。きっと大きな問題が起こった時に体質が露呈する
Rewriteポスター配布は午前中と言っても10:00-12:00のどのくらいなんだか分からんし…twitterの情報見るために携帯の電池保っておかないとなｗ
おそらくそれ位でしょうね。自分はぬる～く10:30頃に行ってみますｗ RT @rollingstarart: 僭越ながら11:00〜12:00あたりが一番怪しいのではと思いますRT @ultimate_key: Rewriteポスター配布は午前中と言っても(ry
8:30のフライトで6時間も飛んだのにまだ12:00って、、、東から西の移動はいつもやる気なくすわー。Santa Anaまでもうひと頑張りｗ
データカードダス アイドルマスター出ないかなぁ・・・
@KAZhikuhikuHERO サッカー観戦 →飲みたい→大出費←金欠なぅ( ；´Д｀) 誘惑に負けるとタイヘン！
アイヤー
久々に会ったら楽しかったわ、またやりたいな
うん。良いＯＰ＾ω＾　レッツゴーカイ！
@VUTWXYZPQRSKLMO お、お前も一緒にサボるか？ 今頃アル何やってんだろうなー… *Ｅ*
@yuuu_7 たじまちゃん、おつかれさま＼(^o^)／なみこ来週からバイト復帰するー！その時おニューの髪みたいー＼(^o^)／！！！
がんばってかえる。磐田もがんばれ。
@KVA1987 そうそう、そんな内容。あれどっかの劇団の俳優じゃなくっていっそ素人でやった方がよりリアルでショッキングやと思う～。
Only You And You Alone
@youyu3yo おはようございます、おつありでした(*^^*)　　7時間位寝たのに全然寝足りません(><)　今夜は夜勤も有ると言うのに(^^;;
【如月螢華さんのイメージランキング】1位「安産型」 2位「終わってる」 3位「すけべ」 4位「いい人」 5位「使えそう」 http://t.co/Dsb48X2 #imgrank …合ってる。
@haro225 おkま！おやっすす〜！
皆様、おはようございます(^^)。現在の気温マイナス５℃(−_−＃)。スタート時間でマイナス３℃の予報です(~_~;)。GM精神で頑張ります(^^)。
羊でおやすみの破壊力が凄まじくて上がってきた。せくしーぼいすパネェっす。諏訪部さんと折笠さん最強！宮野さんも期待したんだけど、残念…
@AMBER_mt おかえりなさう
【東方m@ster】小野塚小町がアイドルデビューするようです。【第1話】 (13:18) #nicovideo #sm13765740 http://t.co/YoiAWpw　こっちの小町か！あ、この動画御三家動画だな
@satsuki45mm ホントだよw俺の涙返せww
@zenkizenki @neufoo_ahi おやリプありでした！
アメーバピグが面白い事になってる。理解出来ない人を怖いと思うのはこういうことかー
異母兄に全俺が惚れた！！！！ｷｬ━━━━(///∀///)━━━━!!←
“@oyapun_bot: @ikkaidake_paul  あっという間に……夏だぜよ……　なァ、オノッティー…　今年の夏は海でギャル達をブリブリハントしちゃおうぜ…　ぼやついてると青春が終わっちまうよ……”え、プンプンbotからなんか来た（笑）
ねむれーん！！明日遅番なのに！というか、今日なのに！こういう時はYouTubeでshinee！さっき代々木の1stコンサート見た！やはり、あの子達はのびしろがあるね！←何様
@rio_nyan12 フォロー有難うございますｗｗｗ
@Hiraken0524 私は起きた。5時に。
@passione2010 なぜそんな時間に起きてる。徹夜かえ？　鎧はそんなに持てないから属性１つにするなら何がいいかな～と。闇ってメギド防げるでしたっけ。まあ、無属性のままでもいいけど。
いい感じにかけた！ http://twitpic.com/463n2p
おはようございます、今朝は長女のおべんと作り♪
やっと新奈だけ塗れた・・・。もう寝よう後ろのもやっとした物体が、明日古閑くんになるはずなんだ。 http://t.co/Pb0dAf2
[ コロプラ:兵庫県の「神戸肉」をお土産購入しました http://s.colopl.jp/o/KFhfS ] #colopl_msg
RT @yamaide_BP: 是非！RT @etereo29: 本日 3/5(土)〜27(日)［12:00-19:00］platform02(別府市元町6-21)にて、KASHIMA2010招聘アーティスト：幸田千依の滞在成果展「もっと色々よくみたい」が始まります。入場無料。
#memo 『蛤御門市場』 笑福亭たま 12:00-12:55 #kbs / 『茶屋町MBS劇場』 新作三席 18:30- #mbsradio #rakugo
RT @anboina: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～ 「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
【定期宣伝POST】カラオケ12:00~18:00まで受付で、おひとり様１時間￥300-(ﾜﾝﾄﾞﾘﾝｸ付き)です☆！その他3名様以上ご利用で3時間パック￥500-(ﾜﾝﾄﾞﾘﾝｸ付き)のお得なパックもご利用できます♪詳しくは@DsSetagayaまでﾘﾌﾟﾗｲ☆
[J sports ESPN / 12:00] 東京六大学野球 2010秋季リーグ戦 優勝決定戦 早稲田大学 vs. 慶應義塾大学  #jsports http://bit.ly/exi1sj
[J sports 2 / 12:00] 10/11 プレミアリーグ ハイライト No.28  http://bit.ly/en0OUX
はやぶさしゅっぱ～つ！！
@miffuu わは！おひなさんはね、毎年おかんが飾って写メを送ってくれるんだよ^^もし、東京をでることがあれば、もちろん連絡しますわよ～♡みふさんのすばらしい想像力に乾杯☆〜（ゝ。∂）
ボンドが乾くまでひまひま中。
@KCTyusuke 只今帰国。
さて、子供が起きてこないうちに家事やっつけるYo！！
４連勤終了。明日もあさってもバイトなう。もう１０連勤でも２０連勤でもやってやるよｗ
関越・・・事故おこさないでくれよー
@yosi05_27 いってらー♪
いやあ、ハイラインすごいね。街を歩いてこんなにわくわくしたのは久しぶりだよ。都市の記憶に沿って高層ビルの街並みを縦に突っ切る快感。振り返れば自由の女神。＞New York's New High Line Park http://t.co/qLx1Uom via @youtube
@sadaharyu_bot 行ってきます
@sugarlife おはいおー
一回意を決して起き上がり、洗顔・歯磨きはすませたものの、寒さに耐え切れずお布団に舞い戻って来ました。目は覚めてるけど寒すぎて行動できない…早くカーテン欲しい…。
魔女のデザイン、魔女の世界、音楽が好きすぎる　可愛いものとか好きなもの集めてこうまでグロテスクにできるかっていう
ごめん、中林可愛すぎて思わずRetweetしました後悔はしてない
jsval.hはjsobject.hに依存してない. 逆にjsobject.hはjsval.hに依存してる. これはjsobject.hの依存してるproperty.h(PropertyDescriptorのheader)がjsval.hに依存してるから.
いま、まどかみた
今日ＴＧＣ見に行きたかったなーYouTubeで生中継するみたいだけどバイト中で見れん(´･ω･`)ＰＭも出るということは、もしやさき行ってる‥？笑
遺言に従って持ち主の死後100年間封印されていた19世紀フランスの豪邸が公開される - GIGAZINE http://t.co/88RciHt　こういうところに行きたし
@tite_kubo なぜ先生イコールハンバーガー(笑)愛されてるのですね（´∀｀）
RT @shiawasebot: どんなにツンケンしても、どんなに怒っても、どんなに甘えても、貴方は笑って頭を撫でてくれたね。わたしも頭を撫でると、はにかみながら照れ笑いしてくれたね。どれだけ愛しいと思ったか、知らないでしょ？バーカ。優しくて鈍感で小さい子が大好きな貴方が ...
@SADA1017 いってらっしゃ～い！
@navigatormaa それそれー♪
帰宅！おやすみなさい(^O^)／
おはようございます。ちょっと遠くにお出掛けしてきます(^^)v
夢に翔太郎とフィリップ出てきた…
ひさびさの朝まで飲み＆カラオケひとねむり～zzz
時は金なりって本当だな。まだまだ若いんだし楽しかったって思える日々にしたいｗ できるだけ楽しい未来を考えるように頑張る！ｗ本当嫌いな人や事のために悩む時間無駄だからｗ以上真面目でキモイ独り言ｗ
RT @uidol_1topi: 【土曜のイベント】中野腐女シスターズ #nfs724 #bayfm 公開収録 12:00／12:30～ 原宿La Donna @yokyu_n @kyanchiaki @kyomo_y @erika_ura @57n710 http:// ...
T/S秋葉原　本日14:00～16:00「アイアンフォッスル杯」　12:00から100円に設定します。練習などにどうぞ！！　#DBAC
RT @ZERODATE: トップページ更新！ゼロダテ アートセンター 東京　1周年記念展齋藤 瑠璃子 個展｢森の共犯者 郷の抽象化｣いよいよ本日12:00〜オープニングパーティは18:00～20:00 秋田の旬の地酒と手料理！！http://www.zero-da ...
ドゥグドゥグ…(*´Д` )RT @Yurui912 【 少女時代 】S.M.ENTERTAINMENT JAPANの少女時代オフィシャルサイトが明日(5日)12:00からスタートする予定です。 http://www.girls-generation.jp/
3/5 今日はファーマーズマーケットの開催日。朝から元気な売り声がとびかいます。今回のコラボグルメ、いちごのホイップサンドと地元の紅茶。ほっこりすることうけあいの組合せです。9:00〜12:00 岡崎暮らしの杜
ソフトウェア工学　メールレポート　毎週火曜日12:00まで
RT @Chayacafe: RT ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^http://t.co/PD3lvIq
今日12:00～12:30 「ゴルフの真髄」テレビ東京系（関西ではテレビ大阪）で宮本慎也選手が登場 #swallows
埼玉の三郷です。土地勘なしです RT @ruwsan: @megaroad01 どこにいるの？
@cabbagetoall なんかで償うわｗ
相変わらず吐きそうな感覚なう
うおお絵終わったぁぁぁ徹夜してしまった＼(^O^)／支部にうpしたので寝る！疲れた！
アイコンをやさいにした。
ねむい。英語むずかしいいい。韓国人に韓国語教わる方が楽しい(:D)rz
(゛ω゛)起きたぁ・・・
@yutapon_bot ユタポンbotさんありがとうございます
おはようございます ♪
Si el amor te busca... ni aunque te escondas.
げぇ！保険証忘れた！チャリの防犯登録出来ないじゃなイカ！
ひかりの操作方法。Aボタン＝服を脱ぐ。Bボタン＝キャンセルする。Xボタン＝扉を開く。Yボタン＝コマンドを決定。スタートボタン＝銃を乱射する。 http://shindanmaker.com/93782 #susst いや…そんな簡単には脱がないぜ！(ｌｌｌｌｌｌ´▽｀）ノ
un concejo cuando estas enculado no hay que dejarse ver pendejo...!!
4時頃よりかなり気温上がってるな
なんか知らんけど、左鼻から血(´Д` )
1年間でnanacoポイントが3000以上たまったから、とりあえず3000ポイント分を交換しておいた
@ningenryoku2 おはようレスター
完全に大台に乗ったな、金額が。という事はまた早め早めで動かないと行けない。規模の大きさに驚く人、金額の大きさに驚く人、いろいろいるけれど、次の一歩が踏み出せないんじゃダメだ。
休日は天気がいいと腹が立つ。笑
定山渓通過(´Д` )
体重計が見たこともない数値を叩き出したバーン。俺の脳みそバーン。
@kaga_asuna 　いえこちらこそ！気づくの遅れてごめんなさい！！　よろしくお願いしま～す！
@hyuk_22 アイコンはマイメロ＆クロミだよ＼(^o^)／ミニメロ＆ギュロミ♪ｗｗｗ
ただいまー
@pencil_bot 良いからとっとと書き間違えろ
@pbd76324 おはよ〜ん！　こりゃ布団乾燥機の出番じゃな！！つらいね〜(>_<。)
おはようございます。川崎は晴れていますが寒い朝です。明日へ啓蟄なのだが... #ohayo #nocty
おっはにむ！ QT @azuki09: @untwix おはにむです
@KT_UP_DATE おはよーございます！
神アプリかぁいいなぁほしいなぁ(！ω！)すまほ
@januaryCOM 一回だけあるよw
@chocolatchurros おはようさん！アンニョン　ハセヨ！Good morning.ε3□！(′∀｀●)はい！朝且～～Coffeeプレゼント！☆What's new?！See you tomorrow.アンニョンヒ　ガセヨ。
@havoc_bot @roy_bot まだねむい～二度寝したい
@kybuname ハート型のはコーンスープなんですが、美味しいですよ♪ 久々にクノールのコーンスープ飲んだかも(●'ω'●) 一人分しか作らないとき、インスタントは重宝しますね～☆
お腹すきすぎてお腹痛くなってきた…^^;
今日は暖かくなりそうね♪良かった(^o^)
@You_boat おはようございますー
@___eagleeyes 起きた？
野尻湖なう。 http://photozou.jp/photo/show/1278826/70412135
@charles_d_bot 子猫ちゃ～ん、にゃんと言いなさ～い。
実は、博多へ・・・デス！ QT @aochan7: @tenbo どこへ行くの？
……（悟 空が遊んでるのを見てるなう）
テナーサックのリードって一箱どれくらいすんの(^^)？
熱くなれ！熱くなるんだ！あいむほっと！！じゃなく、今日寒いね(´Д` )
320surfの下半身のしつけは【0点】どうやらこの人には理性というものが無いらしい。 http://shindanmaker.com/93572
@cnzitti おはようございます★ 何人か同性愛の人知ってるから、いっちさんみたいに偏見ない人が増えたらいいなって思います＊  想いが伝わって好き合うってほんわかしますね(*´ω｀*)
鞄の中にスニッカーズがあると落ち着く…
セックス・ピストルズはなー…スタンド能力とは別に拳銃を持ってないと話にならないのが難だよな。ある意味サバイバーや恋人より最弱
ジョギング終了！気持ちよか～
二日酔い。
@_sugao 頑張ります！
頭が軽く痛い…昨日のビールと焼酎ロックがダメだったのかしら…さ、仕事仕事
@cat_icq AIMモードのとき？
@skeihan その話聞いただけでニヤけます(´∀｀*)なごむなあ～
おはようございます！今日もがんばります！画像編集ソフトとホームページ作製のフリーソフトをちょこっと見てみよう。
今日のNHKドラマてっぱんが、楽しみすぎるようー！
ブログを更新しました。「東京」→http://amba.to/eVYDlR
おはよう。本当は12:00までにガッコに行けばいいんだけど、部活だから....登校なうw
本日、コトブキヤ ラジオ会館で「メラルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/44ohgw
会いに行きたい…(´・д・｀) RT @akibablog: RT @kaztsu: 本日、コトブキヤ ラジオ会館で「メラルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/44ohgw
ｵﾊﾖｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ。今日は8:00～12:00の間にテレビが届くので、落ち着きません。昨夜猫に「明日は早めに起こしてね」といっておいたら、本当にいつもより早く起こしに来た。さすがっ！
本日 !! 竹下洋子「絵画の海を泳ぐ編み」in長崎。 2011.3.5～3.27　12:00～19:00 3/5(土)16:00～オープニングパーティ。GalleryEM は出島の素敵な場所にある。http://www.gallery-em.com/html/top.html
RT @kaztsu: 本日、コトブキヤ ラジオ会館で「メラルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/44ohgw
当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #frontale
RT @ZERODATE: トップページ更新！ゼロダテ アートセンター 東京　1周年記念展齋藤 瑠璃子 個展｢森の共犯者 郷の抽象化｣いよいよ本日12:00〜オープニングパーティは18:00～20:00 秋田の旬の地酒と手料理！！http://www.zero-da ...
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #fro ...
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #fro ...
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #fro ...
@netvista0923 おはよーございます！KISS来日（勿論来札も）延期とのことでがっかりしておりますが、今日は12:00からライブペイント配信、明日21:00から鋼鉄親父倶楽部です。あ、今夜長万部からの中継もあるかもですね！
相馬監督！！ RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。ぜひ等々力へ！ #j_toku #frontale
録画予約 「「攻殻機動隊　STAND ALONE COMPLEX」シリーズ完全放送SP」 [ 3/12 (土) 11:50～12:00 twrbf2804 ]
メラルーまた来るんだ～いいなあ RT @kaztsu: 本日、コトブキヤ ラジオ会館で「メラルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/44ohgw
本日は、T.Pさくら　発売記念イベントin大阪&名古屋！12:00開場12:30開演ソフマップなんば店ザウルス１　17:00開場17:30開演ソフマップ名古屋駅ナカ店となります。
RT @dfg_sr: 本日は、T.Pさくら　発売記念イベントin大阪&名古屋！12:00開場12:30開演ソフマップなんば店ザウルス１　17:00開場17:30開演ソフマップ名古屋駅ナカ店となります。
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #fro ...
RT @himeginosayaka: 3月５日今日はこれ『リスペクトアワー ～Dear my 48～ vol.1』 「秋葉原ディアステージ」にて開催のAKBオンリーコピーライブ！ 時間 12:00open 12:30start 入場 予約2,000円、当日250 ...
マジ延期ですか？ガッカリのような嬉しいような…呪いが効いたかな？(^^) RT @rockbar99: @netvista0923 おはよーございます！KISS来日（勿論来札も）延期とのことでがっかりしておりますが、今日は12:00からライブペイント配信、明日21:00から
募集！ 本日 3月5日土曜日12:00～15:00まで前原児童ホーム子供祭り手伝ってくれる人募集！詳細 http://t.co/U05BkWj
RT @kaztsu: 本日、コトブキヤ ラジオ会館で「メラルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/44ohgw
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！
RT @dfg_sr: 本日は、T.Pさくら　発売記念イベントin大阪&名古屋！12:00開場12:30開演ソフマップなんば店ザウルス１　17:00開場17:30開演ソフマップ名古屋駅ナカ店となります。
日本もtwitterによる「さくら革命」を RT @keiichi__: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
初心者にも行きやすい雰囲気をアピールして欲しい。 RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。 #j_toku #frontale
RT @keiichi__: 「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園上段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
【百四拾字放送・12時制と24時制】欧州では、大陸では24時制、英国では12時制が多く使われています。衛星放送の番組案内で「CET21:00 UK8:00PM」というのを見ました（CET：欧州中央時）。12:00AMと12:00PMで混乱するし、24時制の方がよいと思うのですが。
3/5 12:00～13:25 BS フジ めざましテレビ公認　わがまま!気まま!旅気分
メロンさん、ありがとうございますっ！がぉ。RT @love_courage お近くの皆様、是非お出掛け下さい♪ RT @Coba_U: 3/20須坂の街で歌うことになた。【ラジオ&ライブ】3/20（日）10:00〜12:00 長野県須坂市：すざか銀座通り線　SBCラジオ公開生放送
おはようございます。出かけるから起きねば。
@jizo91pat どこ行ってたか知らんけどおかえりー
@kishigatari @chip_lips 私も良く休みますから(笑)両立頑張ろう！
もうすぐ瑞穂～♪若さまのスノークーポン使わねば。
昨日撮ったのをとりあえず現像しておこう。溜めると追いつかなくなるからね。
胃の腑が重い朝。おはようございます！できることは少ないけれど、とにかく今日もビーマイベスト！
寝ても寝ても眠いサンティ。 http://t.co/uswuKNb
おはようございます。今朝の品川は晴れ。のんびりできるかな？ #ohayo
何？今日メッチャひまダァ
兄が放置してった不燃ゴミを遂に捨てた。袋を二重に縛ってて、でも中でかちゃかちゃいってるから開けるのが億劫だった。開けてみたらなんてことない、空き瓶詰まってるだけだった。否、空き瓶じゃなかった。なんでこれをまとめて袋二重にまでして放置してったのか
BBC News - Chinese Congress to set out future path http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-pacific-12648768
Eu gostei de um vídeo do YouTube -- Resident Evil: The Mercenaries 3D - Slaughter http://youtu.be/hW3K-nC-Ouw?a
@tyoujinrui さすが！　肉体が納豆で構成されている奴は言う事が違うぜ！
ひかりと線。 http://twitpic.com/4658h7
あかりちゃん告らなかったのか…でもメアド貰ったね #teppan
おはロト
@puyopuyo34飲みましたビールと日本酒の返杯の連続今日は大掃除＆居間の模様替えやっと我が家も地デジを導入予定なので…テレビのサイズに部屋をコーディネートしなければ
うちも(T^T)@paruta113
@ar_yum1 元気だ！！
@raaizu ネさんは芝刈りにいったよーだ。ベイも川で洗濯するかぬー！らいすちゃんは鬼退治いくかぁ？
@apricot_pie 味の素さ！
今度は何もないのに目が覚めたわーヽ(;´Д｀)ノ　一時間後になる体内アラームでも付いてんの？あたしの身体。
今さらなんだけど、ブログ始めてみようと思うのですが、使いやすくてiPhoneからも使えるサイト？ご存知ないですか？#blog
おはようございます（*´ω｀*）
おはよーございまする。
就職活動中の皆さんへ　週休二日制実装している会社を選びましょう。実装してないところはほぼブラックです（ぁ
朝から元気に行ってきまーす！久し振りに先生や友達に会えるから楽しみ(^ω^)
先進性を今後にどう生かすか。 RT @sasakitoshinao: 日本のガラケーは2000年代半ばまで、実に先進的だった。まったくそうだと思う。／実は日本はすごかった。iPhoneアプリ制作会社のCEOが語る，日本の携帯電話の先進性 http://t.co/2baUscA
おはようございます。仕事から帰ってきてから熱をはかる……(逸らし目)。今年の冬はインフルも風邪もひいてないと思ったのに、こんなアホなことで風邪をひくとは……。
@doramimy おはよー、mimyさん！
@urarachan 遊びにいった方がいいのか（づら的な）迷ったですがたぶん普通かとｗ
今朝の新聞のスポーツ欄でも“ヨナも出る！真央と再対決”とか書いてあったし(苦笑)。いつまで対決色を煽るつもりか知らないけど、報道には何も期待しちゃいけないってことだけは再確認できたかなｗ
二度寝成功おはようございまーす。
昨日、出発前にカラーしたんだけど…朝日を浴びてびっくり…… 友達と似ている色やった…… 屋内だとあまりわからないけど……凄いことに……(゜ロ゜; www
@toshizouko おはようございます♪早いですねぇ♪(´ε｀ )良い一日を☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
RT @CSambo: 「コミュニケーションの継続ができずに逃げ出したり排除に向かうことを差別主義といったのですけど。」なるほど、身をもって実証したわけですね（棒 http://togetter.com/li/107457
おはようございます！広島へと出発いたしました！到着は昼過ぎ!節約のためちょっと長旅www待ってて、愛しい子たち！
サニーブライアンが亡くなっただと・・・引退がクソ早かっただけにもっと長生きして子孫残して欲しかった
@YU_TA1024 負けるなぁ～www
やっぱこっしーは頼れる男だな!
モンハンする気にもならん……あー、電車の中どうしよ。ケータイ弄る気にもならんしな……普段と違う線だから寝たら乗り過ごしフラグだし。
@zoopopozoo おはようございます！今度、是非のみにいきましょー！
毎回思うけどコマンドーのクレイモアはすごいなー、対人地雷なのに建物一つ吹き飛ばせるとか憧れちゃうなー(棒)
朝ドラの展開がようやく本格的に恋愛パートになって参りました。
@loveloveberry 平日ならともかく休みの人が多い土曜の朝にそれは…＞大声で
力強いお言葉。さすがアネゴ！じゃないか、失礼。(^O^) RT @ayamof: 抜かれてもいいんですよ。必要に応じて、勝手にどこにでも入り込めば。最終目的と周りの利，相手の利を考えて行動すれば、誰も「お前ここじゃないだろ」とは言わないです。
誘拐事件等の可能性があるため行方不明者の安全を考慮してマスコミが報道協定で情報発信を規制しようとした矢先、警察の聞き込みなどで事件を知った市民がTwitterで善意の情報を流したことが「由々しき事」と報道された。さて、難しい問題。
わての事、全部分かろうとするのは無理やろなぁ☆
心に美味しいってこのことですねぇ。 RT @asho9699: @hamada_yoko 野菜本来のおいしさ、堪能できそうですねぇ〜(^O^)／
徹夜のしんどさに歳を感じるわ
くっそハンガーにかけてたのになんで鳥ちゃんのうん◎が
良い天気。暇だから散歩行こうかな
@Candy_Lt あ・・風呂はいってる間に終わってたｗｗおつかれんこん♪
@maameeko まめこ^^*ちゃ～ん！おっはよー
朝から、シャーリーさんの声優しいね。#fm802
おはヨーグルッペ(´ε｀ )
RT @pethopper: 『ヘルドライバー』流血グロＣ級と切って棄てるにはあまりにも面白い映画。疾走感で突っ切ってるようで、細部に手を抜いてないから飽きない。とにかくあれもこれもと中身が詰まりまくり。終映後に大拍手。
@kaorichaaaaaan ねむ！おはよー！
久々、ミニ文貴がたくさんいた野球少年かわいいなー
ゾロかっこいい(≧∇≦)
I'm at サンクス東久留米本町二丁目店. http://mb4sq.jp/fAtVFf
RT @famitsu: 六本木ヒルズにボカロが登場!?　Y2×VOCALOID CAFEオープン http://bit.ly/g2Kv5K
おはようございます。寒い彡(-_-；)彡昼間に暖かく成るのは本当だろうか？
@hiro115hiro おはよ♪かしこまりかしこ☆
RT @DoraemonBOT: これからも大いに独立心を強め・・・
これからリスタートランニングクラブ土曜レン！足もだいぶ回復してきたので、軽くなら走れそう☆マラソンのダメージ恐るべしっ
がんばっても、なぜ自分がお金持ちになっていないのか知りたくないですか。その理由を知りたいと思ったら、この無料レポートを読んで下さい。 http://ow.ly/48ivj
まじ最近疲れわずなううぃる(:_;)土曜テストとかなそれなー
いやー、天気は快晴だけど…寒いッ((^w^)))
『リフォームの見積もり』お小遣いで借金返済｜http://tyqoonokozukai.seesaa.net/article/188987084.html
10:30からIND＠DAL観てどんな展開になろうが12:00からは吉本新喜劇。ノビツキーはいつでも見れるけど辻本茂雄はこっちでしか見れない。
本日ライブ！！赤坂MOVEにて12:00スタート♪◆「Ayai Factory　Party　Vol.22」 ■日時：３月５日（土） 11:30　open / 12:00 start ■場所：赤坂MOVE ■出演：山名純、藤原ともみ、カルア　他 chicadoll
本日は東新宿で世界一のおにぎり大会ですよ□お時間のある方はぜひ□□12:00〜15:00
おはようございます。本日12:00から少女時代 SMEJapanのオフィシャルホームページがスタートですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))  http://www.girls-generation.jp  #snsd,
さて、風呂出た。12:00まで寝ます、おやすみなさい！
今日はMB12:00からストラディヴァリウス・コンサートです。4時間もある。有希・マヌエラ・ヤンケ　渡辺玲子　セルゲイ・ハチャトリアン　石坂団十郎　諏訪内晶子　マーティン・ビーヴァー　ヴィヴィアン・ハグナー　セルゲイ・ハチャトリアン等の面々です。
本日ライヴ！3/5（土）吉祥寺曼荼羅 Open 12:00 Start 12:30 前売￥1600 当日￥1800 ドリンク別出演:竜馬 / ベン斉藤 / 棟近サトシ http://www.mandala.gr.jp　遊びに来てね。
12:30開場だから12:00には秋葉原に居ないと…10:00出発で9:00準備…ってとりあえず、朝ご飯食べよう(｀・ω・´)
RT @higukazu: ◆告知◆日本大学文理学部写真研究会・学外展『 自 分とは 』 ／3月5日(金)－8日(火) 12:00 - 19:00 (最終日は18:00迄） ／オレンジギャラリー にて　是非足を運んでみてください^^http://t.co/PD3lvIq
“Jona”取り扱っていただくことになりました(ﾟ∀ﾟ)☆ 西荻窪“ポエフ”さん本日12:00〜openです☀ http://poefu.com/shopinfo/ お近くにお越しの際はどうぞお立ち寄りください〜。
[ 受付時間 ] 11:00～12:00 （定員に達した時点で受付を終了いたします。）   [ 定員 ]  100名   [ 受付場所 ] レベルファイブスタジアム場外モニュメント広場 　#avispa
RT @frontale_staff 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方は、ぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #frontale
おはよ。出勤時間は12:00なのに早く目覚めました♡今日は、いよいよ新しいお店を見ることができます！まだ空っぽの状態で、今日からストック作って、カウンター作って、ディスプレイ作って、お店のルール作って…考えただけでワクワク！愛着半端ないだろな～ハードワークになるだろうけど頑張る！
3/5(土)のクラス：9:00アシュタンガフルプライマリー(ゆか)12:00NY.OMヨガ オールレベル(かおり)13:45NY.OMヨガ ベーシック(かおり)← NEW!15:30陰ヨガ(みどり)←時間変更になりました
素敵なラインナップっ。 RT @j7design: “Jona”取り扱っていただくことになりました(ﾟ∀ﾟ)☆ 西荻窪“ポエフ”さん本日12:00〜openです☀ http://poefu.com/shopinfo/ お近くにお越しの際はどうぞお立ち寄りください〜。
コミュf利用者交流会☆3月16日19:30～21:00/3月17日10:30～12:00きてきて♪
RT @frontale_staff: 当日券は12:00から販売開始。ホーム・Aゾーンとアウェイ・Aゾーンをそれぞれ1,000枚ずつご用意しています。キックオフまであと7時間30分。まだ今日の予定が決まっていない方はぜひ等々力へ！【チケット】 #j_toku #frontale
★ラジオ★《准》3/11　工藤じゅんきの十人十色(10:00～12:00・STVラジオ)／3/12　MOVIE ACCESS(21;30～21:55・AIR G') #V6
つづき開場12:00 /開演13:00　　前売￥500 / 当日￥1000ワンドリンク¥500チケットやすい！スタートはやい！規格外のイベントです！皆様是非に！チケット取り置きは@かDMよろしくお願いします！でわ！チーン！サードコーラスグループ 久我口
本日のカポエイラ世田谷教室（代田橋）10:00-12:00は、基本を型に流し込む作業を #cordao
本日のカポエイラ世田谷教室（代田橋）12:00-14:00合同クラスは、型をばらして再構築 #cordao
RT“@t3cg_taku: つづき開場12:00 /開演13:00　　前売￥500 / 当日￥1000ワンドリンク¥500チケットやすい！スタートはやい！規格外のイベントです！皆様是非に！サードコーラスグループ 久我口”
今日は池袋で12:00から中学の三送会。会長挨拶考えないと。
@a_flying_fish そだよん♪
繁殖のために乗っ取られるのってアリさんばっかやな・・・　　バイオ兵器に応用されてリアルバイオハザードあるで *Tw*
@miccho1 ヨカッタです(^-^)早く家族のもと帰りたいですよね！うちはダンナが忙しくて、すれ違い夫婦。やっぱり相方は元気にそばにいて欲しいっす。
父に結婚挨拶しに、2人で上海にいってきます！明日帰ります〜 http://instagr.am/p/B__7g/
{そうか…このミカンの皮が…心か。
