▲平成二十三年弥生十九日(土) 旧暦二月十五日 仏滅 七赤金星 癸(水弟)酉 JD2,455,640 於12:00 黄経358.2°(双魚宮) 月相+170.9° 月齢14.3 (自動投稿)
Ustreamで「なんもしないけど」をライブ配信中です。視聴、チャットでのご参加お願いします！ - http://ustre.am/r8rn (12:00午前)
DC people! DC students organized Japan Earthquake Fundraising event coming Sun 12:00-3:00 at Cafe Asia! Get together:) peace #WashingtonDC
skype会議がいつの間にか24時間を超えていたｗｗ誰か知らんが12:00の時報がうるせぇぞｗｗｗ
【歯医者】仙石線陸前原ノ町駅前(宮城野区役所前)の千葉歯科、19日(土)は9:30～12:00まで診療するそうです。日曜は休みで月～金は9:30～3:00まで診療するそうです。歯、口腔の悩み抱えている人いましたらどうぞ。#save_miyagi #jishin
RT @AomoriPref: 【青森県地震関連情報】[3/18 12:00]＜地震災害に便乗した義援金詐欺にご注意！＞皆さんのお宅に、義援金を特定の口座に振り込むようお願いする電話がかかってきたら、きっぱり断りましょう。警察へ通報してください。 #aomori #aom ...
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
@j3cpityun 一応12:00〜　池袋GIGOで（電車の関係で多少遅れたりはするでしょうけど）
@JIIA0077 一応12:00〜になると思いますが、電車の関係等で多少ずれるかもー　池袋GIGO自体は12:00〜18:00の営業のようです
長すぎやしないかい？（笑）遊んでくるお話も、つぶやいてね！ RT @ancho_com skype会議がいつの間にか24時間を超えていたｗｗ誰か知らんが12:00の時報がうるせぇぞｗｗｗ .
@deyama5_1x0 @Gaem_mayu  今いろいろ理解!お昼ご飯→チャンホの近くの韓国料理屋  だよね？←   12:00くらいだと嬉しいです！
@WSJWashington#WashingtonDC! DC students organized Japan Earthquake Fundraising event coming Sun 12:00-3:00 at Cafe Asia!
@nyaande もう12:00かっ⁉おやすみ～
家から近い人と会うだけでも元気でますからね！こないだ久々に道場の人と話して元気でました！ RT @Yusuke_Shinmyo みんなと会って元気だそう！ RT @Tsuyoshi_TAMAKI: 日曜日12:00～14:00まで道場を開けたいと思います！ お時間のある方は是非い
うぁ～12:00ヤバイっ帰る～(´Д｀)
近くに400円のラーメン屋発見！！！ しかも12:00～13:00しか空いてない！！ しかも混んでない！ 明日襲撃予定
さっきまでは12:00から！って思ってた。今は12:30から！って思ってるorz
@Itsuki229 おやす！！
もううううう閣下かわいいよおｗｗｗｗ
@kimerun0324 そのまま浮き続けたらきっとあなたは妖精になれます。ヤッタネ！
うわあああぬるいｗ
仕事で終電とか連休明け早出とか。
(★･ω･人-ω-★)
@babehu_1003 紹介してもらっていい？
http://bit.ly/bloeFh　日本語がペラペラの素敵なフィリピン女性と、国際結婚できるお見合いライブチャット！
@blizzen1994bd5 あぁん！？
おにぎりの好きな具はツナマヨです。
@tsuchirock 訴訟云々って記事も見たけどね。道なんだろう。あのトレーニングをジエゴとかがやるとは思えないに１票w
ねむいからねる おやすみなサイ
@murari_muraosa ほかてらー！
@kakerukaeru もし明日暇だったらお昼にむてっぽういこうよ！
@niko2girl0 ふほおおいまじか ちょっといてみる((＾ω＾三＾ω＾)) ありがと！
バビューーンRT @fusex__pfmsquad: バビューーン
@sircacha su cara es asi siempre ohhh!! Jajaj :D
@yum_yk 愛あるね☆ｗｗ
@xx_monchan_xx ぷぷぷぷ(#^.^#)私は明日、仕事だったぁぁぁ(>_<)
Goblok RT @Toonespacebound: @PatraArwen bodoh
@kdhoya 내일 롯데월드 가신담서요! 전 일요일에 가려구요^.^ 언니가 같이 가줄지는 모르겠지만 ㅠㅠ 안간다고하면 번개라도 쳐야겠서영 ㅠ
大阪のホテルに予約殺到、外資系幹部の避難用か-Yahoo!ﾆｭｰｽ http://dailynews.yahoo.co.jp/iphone/world/evacuating_foreigners/?1300436231
@harisa0229 2010年もあと９ヶ月なんだなぁ…
ホテルにＰＣないから手書きで原稿してる 新 歓 の
@RioskeM4 ありがとうございます。是非タイミングさえ合えば立ち会い下糸思っています。子供ができてから思う事ですが、子供と一緒に自分が成長できていければ良いと思ってます。が、RioskeM4さんが昔おっしゃっていた通り、このご時世に子供とも思ってます（笑
@forTRPG みーとぅー
@on_his_art マジレスするとソフィアンガールがいいですｗｗ
@nakkhtak おやすみなさい
@void_inzalis うかれー(´；ω；｀)うあ、ありがとうございます！ちぇっくしときま！
@bcbcbco わかるその割合（笑）うん決めたら連絡よろ！
グレン・キーンとジョン・ラセターによる「かいじゅうたちのいるところ」CGテスト Where The Wild Things Are - Early DISNEY CG Animation Test http://t.co/W8sF6KW via @youtube #eiga
俺が行ってるスーパーのその時間帯だけかもしれないし、関西をひとくくりにしたら、あかんかも。
Photo: gotogoto: http://tumblr.com/xmy1t6cb7h
@haru3same 自分の髪で結いたいもんね！わかるわかるっ＞＜ さめちゃんも伸ばすのかあ、面倒臭いようｗ伸ばす長さによるけど
デヴィ夫人のアメブロ見てください。ごもっともなこと言ってます。ホントに政府に腹が立つね。
そうですね。周波数の統一が急務になるはず。 #WBS
食べてます。 http://t.co/bV9S08b
@y_kakitsubata メガネの顔文字かと思った。＜○ー○
支配人さんのツイ見て思ったけど、難しいね、こういう問題。劇場ロビーならともかく駅となると。ファンイベントじゃないんだし、目的は何なのかという前提はあるわけだけど同時に芸人さんが立っているから目をひく部分もあるだろうし信頼感が増すということもあるわけだろうし。
@Ashleygill1994 omg i love all three of them!!!
@ikuse41d hshsです
@hijouguchi 見た感じでは「QB=原発」みたいだな。
メロディは上げる時よりも下げる時の方が判断に難しい。
. @NOBIBIBI @mari_ika @rohinetsu @megumogg @babelfish919 会社は暗くて寒かったです
CDも延期か。発売日まで紳士的に待ってるよ！
@mitty02 ありがとよ！
@_Leegoon ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 지금 답장 4개 밀렸구요.. 4개 다 썼는데 우체국을 안갔구요..나머진 아직 편지가 안왔구요..
おんなのこが　か・・け・・ん・・！！
@1101tato 的確かつ決定的なアンサー！そうですな。地道にやってくのも必要だし(｀・ω・´)
またクソなげぇタイトルの新アニメだの
今晩はひめさん、深夜になると賑やかになるなぁｗ　 RT @hime_0: 一番上の金の玉に黒い布をかぶせるんだって RT こういう時だからこそ掲揚する意義があると@ramenjiro @youkaku様こんばんは！不安な状況の中、２１日に日の丸掲げるのは、自粛
人間に触角をつけてその性能性を確かめたい
全否定した人はのほほんとしてるんだろうよ。してるがいいさ。そんだけポジティブなんだろーね。口約束だけで、実際わかってないだろ、この辛さ‥
@fdezi 一方魔金は新潟の実家にいた
@claris_s するww
カニフェノクのにおいもする　と思ったら違った？
なんか今日すごいですね…ぐったり
おやすみー彡//ω`*ミ
@nashie3 いや、敬語を使うべきかと。相手の方がフランクに接しても気を抜くな、と本に書いてました（｀・ω・´）
@diamond_voice @Mmik25 見れるかな？フル。http://bit.ly/femQhb
仲間たちからはぐれたふりして二人　遠い岬へ
@vertexjam ちょうどいいね！
@broli_kyosaka おやすみなせぇ
@mochitomato 何処行くんだ？紀.帆＠栃木。ちゃんと帰って来いよ
@sunaumi おやすみなさいっ(*´∀｀*)
手と手合わせー！(南無)you！ご臨終！！
@YanimaSirva はははwwwでも4月5月はちと動きづらいかな
取得漏れ多いなくっそ
そういえば初回盤ルーキー、あれお店に10枚も並ばなかったから光の早さで売り切れたらしいよ。まあ予約してたからなんの心配もなかったんですけどね
@Takatakayamaton やまとんに惚れられたぁ（*´∀｀）
こっからは、あわてず、騒がず、ゆっくり行きますm(_ _)m
今日はもう、猛烈に疲れた。体力的、精神的にも…きつい…仕事の話です。寝よう。
.@ama__deus さんのあだ名は、【おやすみなさの虫】ということになりました。 http://qanta.jp/screenname/ #nicknamer
最近流れてくる公式RTで、呟いた本人が一度非公式RTすんのってなんかの作法なの？？後ろのほうの字が潰れて見にくいよね…？
@Ruhm_ てらありーぃ！
@lee_korea じゃあ弟も寝させるべしｗｗｗおΣ(・ω・ﾉ)ﾉ画像変えたね！
もう著作権フリーにしよーよ←←
@roasea 多分グラも使い回し系というまさかの扱い
ふくだ萌え～ 7回目
もうダメだ俺はきっとこのまま肛門がムズ痒くて死ぬんだ
@YU_ppp 悠さんは割とオールしても平気そうなテンションなので気にせずゆうさん寝ましょう
iPhone/iPad 無料化アプリ情報！ ♪115円⇒無料！♪ 『Yummy Burger Game Apps-Funny,Cute,Simple,Easy Tap Flick Fun 』| http://tinyurl.com/4ro8l9n #appinfojp_pdf
@hachiaki FUOOOOOOOOOO!! ちょっとスクワッてくる！！！
濁流練習にふがいないやと恋メリ黄粘着してたけど全然できねえ
@koshinotake @Nohivoix 私も全く問題ないかと(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)うわああん素晴らしい告知文/////
先週の今頃は、必死でツイートして支援してたんだよな。。家族も帰宅難民だったしさ。一週間長かったなぁ。。。
@gekko1212 マングース、マントヒヒ、マンドリル
ハネッコかわいい～
けーくんとしとつーたもな
@ymonymon おめでとうございます。
@smoke_pop かわゆす
@jennie_driver @pi3rr3 @nsmn_800 イエーってイエー！
黒井さんは優しすぎるんだよ(泣く)
@pocketomonyan コネクトいい曲ですよね＞＜　最近1日1時間くらい聞かないと辛いです←
@omiomida7 フォローありがとうございます。岡山なんですね。どうぞよろしくです。
@yakyuujinn よかおめ
そういえば明日から３連勤だったな　そして来週には新幹線
魔法少女遊歩は黄緑をパーソナルカラーとした刀が武器の魔法少女です。 http://shindanmaker.com/87846  魔法ＶＲまじかるコマンダー！はっじまっるよ～♪
@meromero0043 http://mpr.hn/0FbpZ 対応 http://mpr.hn/AGY6p
@rns_8i8 ちょｗｗｗｗｗｗｗｗ女装だと、そんなバカな…っ！
1.厳選飽きる 2.体が疲れてるから布団にはいる 3.電気消す 4.横になる 5.嘔吐感←今ここ
身長差がすごくいいんだよねえ。はーまたカズミノリコあわせしたいです。
稼働日をこの目で確かめるためにゲーセン行こうかと考えたけど3連休は都合によりゲーセン自粛である(´・ω・｀)
新歓とかコミュ障なんで正直行った事ない、自分でサークル決められる人は偉いと思う。
さて、風呂だ。風呂の間は兄貴の「え～し～」から逃れられる。
@yuno2700 なるほど…
@htr_mk10　フォローありがとうございます！リフォローさせて頂きました、これからよろしくお願いします^^！
前携帯からiPhoneに画像移し中…
@lensnel しょこたんの話だけどねwwwほんと大概は死なないしw
@banomo5 *:..。..:**:..。..:**:..。..:**:..。..:**:..。..:* 森　本　龍　太　郎　可　憐　*:..。..:**:..。..:**:..。..:**:..。..:**:..。..:*
前転（不謹慎）
@sizuku_blue あざます!!!!!!!
@kuuya_k ですね(´ﾟωﾟ｀)
@yg_gd_ra 今勢いで中将とか勝手に昇格させたのはもう眠くて頭回ってない証拠ですね　爆死したいｗｗｗｗｗ
@zukayatmi やってるよｗｗｗ
会議マジパネェ
君なら出来る！俺なら出来る！RT @PSPTAKEO @warabee7 ばか！大の男がほっぺに人差し指をつけてウインクしながら「おや、す～～みぃ☆」・・・・なんて言えるかよ！！！！？自殺するよぼかぁ！！？
もうすぐタモリ倶楽部見るよー。
@kensick_1993 は、ははは、はっはは、はは、はははは
でもとある場所では夜中は座ってしなきゃダメなの。RT @ruitek: 座ってしょんべんなんてしねーし。
@x_liy_x なんのことですか。
@pinkyayapunchy まぢで！あやちゃんちのパパ若いね！
オシムたんのここ、すっごイビチャびちゃだよ…
@sira0tamako もう太らないで〜〜〜〜。（＞＜）サムネ変わらないで〜。（＞＜）
HUBでイングリッシュエールあおりたい
@inspire_5560 響く言葉ですね。私もそう思います。
羊を数えながら…寝ます｡ おやすみなさい(-_-)zzz
@lunaluzoscuro おやすー
@marimokkori2005 ええよ
@YoshimuraAkio うん。とりあえず僕はもう寝ますね´ω`君もはやく寝なさいよ？
海は泳ぎにくいよね
@gomakame おかえーりー！今日はお帰り遅かったのね(´;ω;`)←TL遡れてない。元気なったょ(´;ω;`)みんなが暖かい(´;ω;`)あいがとう(´；ω；｀)
やべーテンションあがるｗ
@tanska1107 (*´ω`)ぉぃらは明日ﾀﾋぬかもしれない…ｗｗｗ
どこの赤紙？RT @qurotom: 赤紙が届いてしまった笑
@spell_bind うん、それが主人公(セオドア)ですよ
ううううううう！　キュゥべえを18回××しました（入力文字数：607、ミスタイプ率:4.859％） http://bit.ly/fGJqS0 #qb_typing
@nina_727 良いと思います(｀・ω・´)　あ、でも品薄なティッシュ使っちゃ駄目ですよねえ！！キレイに処理してくれるあのコとかあのコをセットにして「タジマ作戦」(｀・ω・´)ｂ　きっとナイター試合も出来るほどの発電力( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ
なんか御経みたいな音が・・・
うわー、このメンバーは！個人的にたまらない...！
@hello0130 おやすみなさいでやんす～♪
@cokke りょうかーい！今日？報道された死亡事故は近所でした(；ﾟдﾟ)　気をつけます。
@Han_simon やりきれないねぇ(ԾωԾ)ねぇ！新大久保！笑
ゼロで感動した　新ＥＤ　ぜろーん
@peachv09 いやｗｗｗｗ可愛いよｗｗｗｗ俺も好きだよ妹様ｗｗｗ
死んだ……　死んだのか……
どうかしてた…！！さっきまでの自分どうかしてた……！！！
@miyabi_1103 うん、上着着てるから平気！湯たんぽも作成中♪(´｀*)
@yayaneh 本物の絶対音感者がここに……。6割聴けたらすごいですよ。世間の音楽がどういう風に聴こえるのか興味があります。
ﾏｲﾃｨ･ｺﾝｸﾞﾏﾝのﾏｲﾃｨってそういう意味だったんだｗｗｗたしかにｗｗｗ
今日の俺はめっちゃ仕事　早いぜ…三三三⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ
@cotton439   震災で離ればなれになった人たち見てると余計そう思う。都内から歩いて帰れる距離じゃないし。何かあって後悔したり心細い思いさせるぐらいなら...って思っちゃう。
明日はやいから今日すぐ寝るで～
Playingなう♪ リンゴ日和 -rapbit version- - らっぷびと #inthemood
これは後悔するレベルwwwRT @sunsuke_31: で、今1722件目の桃太郎ランド買ったから1722件の収益率読み上げてるw長いw
ここから先はR指定だんて
@simayupyon だよね～自由だーV(^-^)V
確かに！楽しかった！RT @m0guraaa: またやってほしいですMARZ BAR RT @taira_daisuke: ありがとー！ RT m0guraaa: MARZ楽しかった～‼ありがとうございました‼‼
むしゃこらむしゃこら
ジョナサンとディオを拾ってもらえたのは嬉しかった。
ガタッRT @akai_inazuma_02: ということで、⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ ｽﾞｰﾝ充なう。ZUNE HD→T90&SC-4→WT→T1でエロゲソングメドレー。
ふぅー。
なんかさみしいの(ﾟ∀ﾟ　)まぁいいけど
@ui0340 フロー　さん　写真　マジ　ヤバい　なの　にゃー
ちくしょ！ RT @Eine_Katze: 心に刻まれてしまいましたか|ωΦ) RT @_darman: 今そう覚えてしまった。。もう忘れる事はない。 RT @Eine_Katze: 今日仕事中に何回か考えてたこと →「error」のつづりを「えっろー」って覚えてるのってうちだけ
@elciera おやすみなさいませーｖ
丸ゴリさんの新作上がってる。観ながら飯食おうっと。
@msn1013 おやすみーﾉｼ
@kappa0505 てへ☆←
Gaklo jessokuu (˘⌣˘)ε˘̩̩`) RT @jessicanka: jgn sedih2 fira hehe Ơ̴̴̴̴̴̴͡.̮Ơ̴̴͡  RT @firachapila: Ujan deras kali.dahlah.pas mantab
@sikakatudo 伊作さんの遺作ですね！ハイ！ほんとやばいのー！時間合わせてみにいこうず！
おじいちゃん倒れた！！ #tvasahi
@okechang そーいえば。会議、どうなりました？先ほど、稲葉さんとTELしてみましたー。
@Drunkenshiz_mdk おやすみなさい、いい夢みて下さいね(にこ)
@r_tmk いっしょに愚痴りあお！表ですげーいい顔しといて、ちあきちゃんとかとめっちゃ言い合お！　わしも断然嫌だがな！つーかひろしま、すきー(ポニョっぽく　つかちあきちゃん大丈夫なんかな
ギャグ日見たい おい、ゲームやめろ
@gogle122131 ただいま！
@Jun0505 ……うぅっ。さ、寒い……！どうなっているんだ、この異常な寒さは！じゅん@東京23区、は……早く手を……！寒すぎて敵わん！
@Ren____96 うんうん。それ聞くだけで嫌になるよねｗ
本当はもうちょっと早くに会いたかったけど。
毎年5回くらい来日してライブやっちゃうよ！
Get it give me!  あ、下痢気味って事ですハイ…
@akiramotegi あ、やはり…食べ物残すのは心痛むものですが無理はいけませんね、お大事に(´Д｀；)
EDCloverｗｗｗ
同意！！ここで唯一いえるのは彼ぐらいなんだけどね…坊ちゃん坂本云わんやおや“@beerman_ym: @teruta0822 いつもはアツいくせに、こういう時は大人しいですよね。原クンｗｗｗ”
ご冥福をお祈りします。その方の希望の灯火を私達が受け継いでいかなければね。RT@yuukkkooo あたしの仲良くしてたブロガーさんが津波に飲まれて亡くなったって。希望に満ち溢れてたのに…
つーたーやー
ゆうすっくんもう寝たほうがいいんじゃねｗｗ
@wooden_face わんわんおー
やっぱりストラト72のカラーは3Toneにしようと思いました
アニヘタ見ると寝なきゃと思う…お布団準備((( ´ω`)
ｱﾆﾍﾀ見れない組でｴｱｱﾆﾍﾀをするだけの簡単なお仕事
@sknmojsn ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
開園してない時に言っても仕方ないけどディズニーランドいきたひ
結局今日サヨナラノツバサのアルバム買っちゃった！今回の娘々メドレーもすっごくかっこいい！！！！！
@jagua_afrique おやつみー(´*'ω'*)c<【。+゜ぃぃ夢みてネ♪ ゜】
@NekotaBact ｳﾝ…！！｡ﾟ´///｀ﾟ｡ そのお陰で旅費が３万越えから１万６千になるぜﾔｯﾀー！！！
気づいたら日付越えてた。って言ってもここ最近ずっとそうだなぁ…
@yusuke3041 わざわざ合宿で時間取らんでも普段からコミュニケーション取ってたらええ話やのに…ゲームやパソコンばっかりやってるからや！
ごめんよ先生。今も全く変わってないでござる
@mitu_x @chihoue |電柱|ω･)声が聞ければいいんですか?
@robi000 ごっちぶさかわまじキュート！！　ねー（´・ω・｀）忙しいのかな　二時くらいに来そうだけど
うー！
@tukikawa_azrael おやすみー(o・ω・o)
えっ次回バーテンダー最終章…
@usako_zukin 了解(^^)しました。
@toma193 もぐもぐもぐ…
Dksh apa?RT @dwirahmadhanii: Thanks ya om @unfollowr (˘⌣˘)ε˘)
@not_yet_2011 週末のnotyet買いました？( ´ ▽ ` )ﾉ
@seiji8888  残念アナ→C＋Xのめちゃめちゃ七光りです？
@machehoshimi ほかえりん、最近橙と入ってないな
えぇぇぇぇぇぇしぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
@Roro880201 @Tomato_XD @puregrace7 @venechiass  아직 안자ㅋㅋ 지금 동영상보면서 기달린다ㅋㅋㅋㅋ
@suuisui よし今からまた呼び捨てだ！！www
Maacih ya kita gaol! RT @andiniandinii: gue suka gaya lo tetehhh :">RT @zahrararoo: 'Oke heheh' 'iah' 'makasi ioooo' 'hahahaha' - sia ga bis
@cat_johnson they still call em flights last event I was at...maybe Barb can check the daysheet from her event?
自然数てなんじゃ　実数は虚数じゃないやつ？虚数てなんじゃっけ？すうがくわからんぽ
明日も仕事！お風呂に入って眠ることにします。おやすみなさい☆全てに感謝
ポケベガがアップデートされてブラックジャックが増えてる
@yuchi_boo 過去の動画探して見ます！
@miu_uking ちょっ!!ﾌﾞﾛｸﾞ読んだょー!!ずるいずるいずるい!!あたしも(bossに)あんな言葉言われたい!!泣.やっぱりむろゎ永遠のライバルだ(/_;)←え〜〜〜ん。
連れて歩きたいなんて超嬉しい(*′∀`pq)
やっと目を覚ましたか… RT @47news: 速報:プロ野球セ・リーグが一転、開幕延期の可能性。一度は２５日で決定。１９日に臨時理事会で協議。 http://bit.ly/17n4iz
入社式はあるのだろうか、、、
選手たちのほうがよっぽど今の状況がわかっている。＞セの開幕延期を再度要望 プロ野球選手会(共同通信) - エキサイトニュース http://t.co/r81x6ZF
@ktymamkt  玉の輿？たしかに、セレブかも。わかるました。
なんか重たい・・・？おやすみなさーい
ぴぴぴぴーん！
@kuro_sta
@rinami0925 ものすごく興味あり！ちょっと音源さがしてこよ。
無停電電源装置 http://blog.kumapapa.jp/2011/03/%E7%84%A1%E5%81%9C%E9%9B%BB%E9%9B%BB%E6%BA%90%E8%A3%85%E7%BD%AE.html
@MIRI0416konnimu いいじゃんかわいくて(´・ω・｀)
@fujimatakuya 限定版購入しました。これからもがんばってください!!
@cherryblosso_m えー、学生会館なの…！なんかね、杉並区の施設だったよw
@dyaffoi @STORY_Q @so_kazaki ふろてらありがとーです(´∇｀)
暗闇の階段でiPhoneのライトアプリ大活躍。ここで転落したら誰か助けに来てくれるまで何時間かかるんだろう。
Pantess macettt! (⌣́_⌣̀) RT @medan: Pekan Raya Sumatera Utara dibuka hari ini. Ayo, ramai-ramaikan... http://fb.me/RgNcPjiP
やばい…雑炊でボーダー越えてしまった(´Д` )
11:11 can we meet again
@HannahEwenxx lmaooo ;) i'll ask if they'll let you into hogwarts? :L x
ポパイ久々に聴くとかっけえな
@kinokkoro !!!ㅋㅋㅋㅋ 간단하게 먹을거 없어??! 지금뭐먹기엔너무늦었어ㅠㅠ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
http://bit.ly/bQQNdZ 恋愛探しはノエルでしょ！
@shinyagb wwwwwwwwwwもうしわけぬwwww
@isenotaifu ドラミちゃんが出てきた時の脱力感は形容し難いものが笑。ただ、それまでの展開が台無しと言えばそうなんだけど、序盤のワクワク感が凄いからか、作品全体としては好きだったり。科学と魔術とが交錯する時、物語は始まる！！
めりか分かりやすｗｗ
希望は＜ある＞？自らの前にある？真理が想像によってのみ現れるように、希望も想像によって創られるのか。それなら、希望は自分が希望について考えたときにしか＜ない＞のか。すべての想像が、「現実」と境界を引く、「存在」という存在（現実も存在も、大雑把にいえば想像ではあります）。
さっきの続きを描いててすっげー違和感あったのが3度傾けただけで解消されたワロスｗｗなんだかんだでもう少しで完成しそうだ。やればできるじゃん俺
ryobeは２５分以内に５ＲＴされたら眼鏡を晒します。 http://shindanmaker.com/90097  無理難題だ・・・眼鏡かけてないんですが！！！ｗ
セブンイレブン「PASMOもSuicaも使えるよ」
歯を磨きましょう
@sana_suzuki いや、旦那を呼び出すのが申し訳ないから…。
ハチポチFC会員で申し込んだけどまだこないですうう。メール返せなかった私が悪いのですけど・・ｼｮﾎﾞﾝ
あ、今の件はここから参加申込できます。 RT @yuichirocket 明日から3日間募金活動を行います。どうか力をかしてください。何卒よろしくお願いします。参加日時は自由です。ご協力頂ける方は以下のフォームからご登録お願いします。http://bit.ly/fuw09K
僕はもう今ならふぁみま聞きまくっててテンションおかしいけどねっうぇっうえっwwwwwwww
@szk0113 そうなのか！いい体位だよね！俺童貞だけど
@bakuchii ありがとう…！
@udukiyu あざまっす！！
おかしいなぁ～(｡◕´д｀◕｡)見つからない・・・
学内展中止、残念です。ただ個人的にはちょっと凹むことがあったので気持ち良く展示を見る気分になれない、、というのも事実であります。
最初で分かったわ（笑）
暖房付けない！！もう布団はいろう！！電気も消す。ラジオだけは、つけさせてね。。。
装飾品とドリンクで対応するんだ！あと、ジンオウガは氷が弱点！ RT @yuyaboi: ジンオウガ強かった。まだ装備がだめだった。雷耐性つけて出直します。
@canel2501 おお、お気をつけておいでませー
@keropi25 ろん
オカン(しらふ)とポポポポーンの練習中。歌って踊っています。まほうのことばーで の膝の動きが難しいです。
明月を爆発させたいこの頃←悪化なう
誰の歌か思い出せなくて悶絶。かずきめ！ RT @kazukiishikawa: 素敵なものが欲しいけどあんまり売ってないから好きな歌を歌う
今は亡きジャック・ナンス…。 #WOWOW
これ原作者に土下座しろよ。名作をここまで駄作に貶めるとか訴えたら勝てるレベル
アルのスーツううううううううそして国旗でかいwww
@poyow おかえりなさー
@odoluke @makiron666 私、iPhoneをジップロック袋に入れてお風呂入るよ〜。DSもPSPもw
寝よう、さすがに寝よう、、、！（汗
だが「今」である。考えてみて欲しい……。すると、じゃあ私に我々に何ができるか？と考える。もちろん誰にでもやれることはある。それは人それぞれに違う。だから、各々が良く考え、できる事をやればいい。無理をする必要はない。できる範囲で構わないのだ。
@waka3kosiann たまご焼きには自信あります!!!
Cups (っ˘з˘)っ‎​RT @dvtya: Huahahaha :* RT @isniIR: Ampun kk senior haha RT @dvtya: Wow. Saya d nasehatin sama junior saya @isniIR . Hahahaha
@BletillaStriata こちらの神奈川県は被災にはなっておりませんでしたが^^; …ただ、食料がちょっと困っていまして…
@lancerp69 おやすみなさい～。
@pineapple_k そうだったのね。まぁ親としての心配な気持ちもわかる。私割と暇してるから、もし家にいるのが辛くなったら、いつでも呼びだしてね(.°ω°.)/
@ketaketaaaa あなたいつか踊りすぎていずれ浮力を持ち飛んでいっちゃうんじゃないかと
@naze_yoka まじかー
@yuzuki1234 災害始まってからあれだけ騒がれて苦しいって人を見てきたらそう短期間で忘れませんよ。大切なフォロワーさんがもしかしたらって心配もしたのに…
@kreee03 なーかーまーのべんーとーーーぐるーりみわーーたーしたーーけどーーー(°∀°*)
@kumaki3 とにかくボリスさんに運ばれたい･･･今なら物資になれる･･･////
よかったなう♪
@kkrn0026 うん、チロルチ●コ^^
そりゃカオスだわwww RT @finukas_3QN さっきからACのﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾝｗｗｗとヴァンガードが交互に無限リピートしてるカオス
@gurukonn お疲れ様～！！おやすみ～ﾉｼ
今日は早いんだ。寝よう……と思いきや、17時に起きたから、そう簡単には眠れない……ｗｗｗ
@hardluckwoman55 はーい(汗)
@evokou 募金もボランティアも、自分のためだと思わないと、どっかで亀裂が生じるんです。これが私の阪神大震災の
おやすみいいなさい(*゜ω゜*)！
@CaRodrigues <3
ギンさんと久しぶりにカラオケぇぇぇぇ！！からの、ｲﾅｲﾚ(笑)わろた(笑)
@86kome 千秋楽ぐらいって思っちゃうけど…それどころじゃないんやんな…゜゜(´O｀)°゜
ちょっと  ガルデール卿・・・
@peemomo いえす(￣^￣)ゞw
@ririruga ナサさんがハロウィンキャラ描く度に”ことりさんかわいい”と言わされるってことね。
わはは！(￣▽￣)クニッ！ RT @bym03432: わはは(*^ O ^*) ｸﾆｯ！ RT @soepan: 目が合ったら…手がクニッて☆(*´艸｀)  http://instagr.am/p/CVJeX/
ナイーブドッグ君FLなの　なかま
@takumi0603 やっぱりな(笑)
RT @taikoban_REO: PRAY FOR JAPAN Miss Monday http://t.co/898gIme 聴いてくれ！
@mcfcuki でも宇佐美生意気ですよ　試合中よく口の形でわかるんですけど「死ね」って言ってると思います
@park_ami なんかの歌番組で音響に文句言って超機嫌悪かったのあったじゃん？あれ怖かった。ｗ歌うまいもんねえ。　兄妹ってのもオイシイな。でももう見れないのか。((+_+))
@pgfuku1127 ポルノ薬学･･･笑　よろしくですっ(ﾟｍﾟ*)
@piiiiiya314 娘がくれたのだから使いたいけど大事にしまっておきたかったとか？高かったら余計遠慮して使いづらいとか..
@dontBtH どんさん甲ありんす☆
@sayuki0107 おやすー
@k_ribbon ゆきちゃん＾＾＾＾＾＾＾まあアキラだったら池袋によくある加工済み買ったほうが早いか。
だって、出てなかったんだからしょうがねぇじゃんわかめごはん・・・
@misakinookan 少しはあったかくなるといいんですがね～(T_T) また明日(o^∀^o)
@kuroyuzuyu0112 試しにＤＭしてみなさいよ　やったことないから試してみたいし
@vaneapa23 なぜだぁー(ﾟДﾟ　)
私を元気にする『森林ノ牛乳』早く那須の牧場に平和な日常が戻ることを祈ってます。 @imagine_Rie 京都オフィスにいったら那須牧場から『森林ノ牛乳』がとどいてて分けてもらった。 甘くって、こっくりしてて美味しい。
しかも濡れるッ!回やん 冴子さーん
@neuta_maika  ありがと、おやすみ。
@yuzunok @garyuu333 迷いなく歌えそうな自分が怖いwww
RT @Mitchara: 肝臓の準備はいいか酒飲みども！東日本大震災の被災地の酒蔵リスト http://togetter.com/li/111699
@le_af ハッパカッターされたらどうするん？笑(´･ω･`)　
@yy_0211 私はこのままでいいのか？精神でも震災なら復興しようと思える…でも今の現状って一体何？現状抜けれても汚染されたと広まった今、差別されてしまうのだろうか…土地も作物も…そして私も。
@m17skywalker 飲み過ぎた後はキャべジンを飲むコトをオススメします♪
@nonizu おめでとうございますｗｗ
@moco_2001 凛甲斐！凛甲斐!!わんこ受けが好きでしゃーない(´∀｀*)←つか甲斐くん可愛いよ、甲斐くん(^q^) まぁ、高校最後の方は進路とかでみんな一杯一杯になっちゃう時期だから仕方ない^^でも、せめてその時期以外がちゃんと謳歌できてたならよかったよｖＶ
@MEKamome っていうのが経済的に合理的な結論だけど、政治的に妥当な解決というのは違うところが難しいよね（つまり本人がいくらいいと言っても、死者が出ないように避難命令をするのが政治的合理的な解決だと思う）。
RT @JPubbTransNews: 東北地方太平洋沖地震で救援物資を無償輸送－被災地向けの支援をサポート－ 〔 03/18 日本郵船 〕 http://bit.ly/eMyGDT
RT @soramona2000: 先日、久しぶりにアンパンマンのシナリオを書きました。原作者のやなせたかし先生は戦場で第二次世界大戦を経験し、大勢の人々が命を落としていくなかで、正義とは何か、長い間考え続けたといいます。そしてたどりついた答えは「正義とは、おなかがすいた ...
@u0731 ﾌｧｲﾃｨﾝです!TT;
RT @keharafont: ガソリン無くて困ってる人は、電気自動車を借りるのも手かと。航続距離の問題があるけど意外と安い。http://car.orix.co.jp/wr/campaign/EVstart/index.html
@sheelizaa おい俺がまだ2000ツイートしてないぞ
RT @s_hakase: 突然ピエール瀧から電話「思いついたアイデアを語るんだけど……今、東京のタクシーってガラガラだよね。タクシー業界が車を出して往路は被災地への物品輸送を担って狭い道まで行って、帰路は被災者を連れ帰るってどうだろう？ＬPガスならロングで行けるし余って ...
RT @halcch: 違和感ゼロ http://twitpic.com/4aohdc
RT @sisikimikoto: これ読んだらセリーグ、プロ野球開幕延期せずナイター実施だと！！ふざけるな。ナベツネ、現地に行って状況見てから言え！！RT @ogawa_mayumi: RT @ps_yuko: 福島の方が書かれた、大事な話。ひねくれずに、読んでください ...
@kanr0 おやすみー
ｗｗｗラグがヒドイｗｗｗ
RT @kazuharu813: 【五大作戦】①ヤシマ作戦 節電②ウエシマ作戦 どうぞどうぞ(譲り合い、買い占めない)③アオシマ作戦 事件は会議室で起きてるんじゃない(現場応援)③コジマ作戦 不謹慎とかそんなの関係ねえ(呼びかけの拡散)⑤ナカジマ作戦 磯野ー野球しようぜ( ...
RT @martin_yos: AC公共広告機構のCMが叩かれていると。「しつこい」とか「不謹慎」とか。なんたるとばっちり。各企業がCMを自粛していて、その穴埋めに追われているっていうのに。クレーマーに叩かれている。
【白】うあああ･･･今の子見たっねぇ見た！？すっっっっっごい可愛かったああああああああ！　(VoAリアル)
ウエシマ作戦について考えてて思った。いくら買い占めやめよう、やめようってツイートしまくるより、こうやって『流行りやすい言葉』に込めた方が、数十倍威力があるんかな。もしかしたら今行き詰ってる色んな社会問題も、こうやったらうまく行くのかもね(´ω｀ )
RT @maaco3: えっ！ RT @yamajitoru: 『30キロ圏内が決まった翌日には、それまで詰めていた番記者が一斉に姿を消しました。私たちの事を誰が伝えてくれるのですか？』と、南相馬市役所員の目に涙。
@mikitea1018 ツイみて気持ち悪いって思ったやろｗ　　さちも思ったｗｗｗｗ
@ma_teaca 　不意打ちは、反則ねぇ。むふふ～
想いは物質化する、を信じたいと思います。現場で鎮静化して下さる方々の行い有りきりですが、想いを込めて祈りたいと思います。
@ch3cooh0825 明日７時出勤だから寝るわおやすみ
@misoponta みそも買おうよ
@spngbb0607 アシスタントでーす！
RT @suttokodokkoy: NHKのニュースでは，来週にはある程度燃料が入荷される予定とのこと．少しずつ良い方向に向かえば良いのですが… RT @doshishi7: @suttokodokkoy 大変ですね！
@aino_228 見るとこもありそうだね！本当に一文字間違えると書き直しはキツイ(^o^;)どこでやるのー？⌒(ё)⌒
@BlackPancerYuki いやいや(´Д` )それは美紅のセリフです。本当にすみません。・゜・(ノД`)・゜・。
パラロスが☆12中堅とかどこのKAIDENだよ…
RT @kichiku_dorei: 凄いのは分かる。何故脱いだ。 RT @kiina02: RT @ksilogic: せっかくなので彼の以前の勇姿をこっそり紹介しておこう(・ω・) 指痛いんだけど http://twitpic.com/2btauj
@somatie 行きましょ〜！また誘って下さいね♪
@miuma_9315 フォローありがとうございます。ただいま菊こびとではありませんがよろしくお願いします(^ー^)
友達のお腹がデカイﾟ+(艸ﾟД°)あ…。太ってるわけやなくて後2カ月でBabyちゃん誕生だからー♡
@Futy0523 トライテラスのCMもギザかわゆす
iPhoneのApp storeに「停電検索」なるものがwwww
@_wind_ いえいえ(*^^*)お互いに頑張りましょう！
RT @marketad003: 選抜高校野球、予定通り２３日に開幕！: 　東日本大震災を受け、第８３回選抜高校野球大会を開催するかどうかを判断する日本高校野球連盟の臨時運営委員会が１８日、大阪市内で行われ、予定通りに２３日から１２日間の日程で甲子園球場（兵... htt ...
RT @qlip_jp: この絵すぐ大拡散出来ないかなぁ？「みんなで分け合えばできること」 食品、日用品の買い過ぎをお控えください。分け合う気持ちを大切に。 http://lounge.qlip.jp/to/13761/ #Jishin #Japan #Tokyo #As ...
今週も遠征ウィーク♪
@ksk54 あの角度は見てる側に臨場感を与えるらしいよ！！
びびりだから、明日怖すぎて眠れない(T_T)着れない袴(T_T) http://t.co/GpgMHkR
16日からだれもうちに来てないんだよなぁ
@umesan1 頭に残るよなｗ楽しみ♪
@ryo_katsuma いーよー。火曜あたり持たせます。
@kirinnasuko その通り。ホントに感謝してるよ。でなきゃ、5時間歩いて家に帰らないよ（笑）。
ustのタイムラグハンパないんでチャット見るのやめとこ。
@ogaism ていうかのも！俺マジ駄目田愚図男！
@nanakirio @scarecrow_RM47G 今日はわざわざ（自分の為に？）ありがとうございました！ 久しぶりに楽しいひと時を過ごせました。また機会（計画停電？w）があればよろしくです。
まあいいや寝ますおやすみなさい！水無月ちゃんちゅっちゅ！
眠い！
@saemaaki ﾊﾝﾀｰの心得ですね(´ω｀)
@kyochan_piano: @Celica_Diamond ヽ(｀Д´)ﾉ　ｳﾜｰﾝ
@Sensitive_Venus じゃぁしいらも5月まで休みだったら行っちゃいましょう!!行くなら来月だよｗﾎﾑﾍﾟに出てないの??
なるほど、有無は「ゆうむ」とも読むのか…俺がバカだった。
中東も震災に隠れている間に事態が進んでいたのですね。
げっとん！
次回はどうなるのか、ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ(^^)
RT @tsurugashima: 支援物資とボランティア協力のお願いです。西入間青年会議所が、明日被災地に支援物資を搬送します。ご協力いただける方は、明日9時から14時までに市役所駐車場に、次にツイートする物資をお持ちいただけますか？また仕分け等のボランティアをしていた ...
RT @euroseller: 最敬礼回覧RT @profduo: 最敬礼っ！ RT @hosinity: 自衛隊特殊化学防護隊の隊員たちは志願者です。しかも年齢は５５歳からうえ、もう子育ても終わりに近づいて思い残す事は無いと志願者となったようです。その様な志願者が５０名 ...
RT @Taiwanjin: 既に募金額が2億NTを越えた。24時間テレビのような感動的な企画もなく、セットは長机に布だけ。そこで台湾の総統、市長、政治家、芸能人が電話オペレーターでただひたすら寄付の電話を受け付ける。それだけの番組。でも心が動かされ全国の台湾人が行動に出 ...
@ChizChi  おぉぉそれは迷うなぁ(T_T)
RT @Lamitter: 病度1：このCM目に付くなあとか思う病度2：各動物を記憶病度3：CMを待つ病度4：CMに合わせて歌唱病度5弱：15秒版に落胆病度5強：15,30,60秒版の違いを即時に判断病度6弱：CMのためにテレビつける病度6強：あいさつが常に ...
@yellow_onna やっとこれでつぶやき仲間ですね(笑)！
おやすみなさい。
RT @k_usuta: 見てわかるくらい違うかどうか明日見て確かめよう RT @at_naminore: @k_usuta 明日はスーパームーンという月と地球が最接近する現象が見られるみたいですよ。月と地球が最も遠い距離にある時と比べると、およそ14％も大きく、http ...
@piyopiyopantu @333santarou333 あれれれ(￣▽￣)面白すぎて落ち着かないかな(￣▽￣)ドンキーゲーム？安井より松だてか..笑
もぅいいや。さよなら。退会しておいたから・・・・
成績出てた！
@nepimo922 もらしたんかな⁇w下半身がびっしょびしょやった(-｡-;
昨日、三菱UFJリサーチの五十嵐氏が、大地震で円が買われたのは世界からの日本復活の期待だ、とおかしな事言ってた。もっとマトモな人と思ってたが…RT @keitenn: WBS・・・これからの日本経済を語るのは、まだ時期尚早だろうに。　#wbs
@itsme_ryoko え、なにがwうん、けどさっきメールきた(^^)
さて、お布団入りながらタモさんを堪能します。
@teshishiho こんな時間に引っ越しってありえるんだ…(ノД｀;)さすがにひどいね。。 がんばれしほちゃんー(>_<)！
@ysr0712 @iroiroman マジキチｗｗこんな卑猥な人が4月から公僕になるだなんて世も末だ……笑← それはさておき、当日が楽しみだ◎一緒にぜひ盛り上がろう(^O^)
@nnmyayn  ちょｗ早ｗﾊﾞﾛｽ てかあたし、いまだにLotusのPVみれてない(ToT)CDだけ聴いて放置しちゃってるｗﾊﾞﾛｽ 潤くんイケメン？＼(^o^)／
お風呂入るの、めんどくさいな…寒いし(>_<)でも頑張って入ってきます(笑)
@mochi2_saku2 確かに(笑)骨折してくんないすかねシャビとか…喋れなくなるとかでもいいけど
明日はちゃんと勉強する！まじで！やらねば！！ドといこー！
実家でメモリー拡張パック発見(^O^)  壊れてないことを祈るだけだ
やっぱり揺れている。しかも地鳴りまで聞こえる。地震速報には出ないような揺れだが。とても不安になる。そういう時は寝るのが１番良い方法。
@you12neco チャットモンチー！！そりゃ見たい！！
@ry0205 この幸せ者 ～～ (*^_^*)
@osusea おぉー＼(^o^)／
@penars そうだよ！12:00〜はラジオに集中してる〜
■開催日時：2011年3月19日（土）14:00キックオフ　（開門12:00）■開催場所：ホームズスタジアム神戸■実施内容：トレーニングマッチ　ヴィッセル神戸vs.ガイナーレ鳥取■入場料：無料ですが、入場口にて義援金のご協力をお願いいたします。
RT @herseeeyz: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
福島県、茨城県、栃木県の環境放射線データを地図上に表しました。［3月18日（金）12:00］あまり、過敏になる放射線量ではありませんので福島におこし下さい。私たちが放射線量を監視しています。 http://twitpic.com/4aotxg
RT @AomoriPref: 【青森県地震関連情報】[3/18 12:00]＜地震災害に便乗した義援金詐欺にご注意！＞皆さんのお宅に、義援金を特定の口座に振り込むようお願いする電話がかかってきたら、きっぱり断りましょう。警察へ通報してください。 #aomori #aom ...
RT @AomoriPref: 【青森県地震関連情報】[3/18 12:00]＜地震災害に便乗した義援金詐欺にご注意！＞皆さんのお宅に、義援金を特定の口座に振り込むようお願いする電話がかかってきたら、きっぱり断りましょう。警察へ通報してください。 #aomori #aom ...
RT @jimin_koho: 【街頭募金活動のお知らせ】●鳥取県①（赤澤亮正事務所）●3月19日(土)18:00～19:00/米子しんまち天満屋1Fホール●3月20日(日) 12:00～13:00 琴浦アプト前 #jishin #JNSC #jimin
RT @zylinderventil: ・ゆっぽとみや大清水（12:00～16:00）富谷町生活関連：ガソリンスタンド・㈱コマレオ富谷営業所（富谷町富谷字北裏44-1）※6:00～売り切れまで、2,000円を上限に販売※状況により変更となる場合があります
RT @yamadamasakazu7: 公明党生野支部青年局として東日本大震災への街頭募金活動を行います。3月20日(日)①JR「桃谷駅」10:30～12:00、②JR「寺田町駅」13:00～14:30、③地下鉄「北巽駅」15:00～16:30　近くにお寄りの際はご協力 ...
RT @herseeeyz: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
12:00過ぎまで起きてたの久々だ！
@mmmshunmmm これ、12:00から並ばないとだめってことですか？
RT @flashbacktender: 【歯医者】仙石線陸前原ノ町駅前(宮城野区役所前)の千葉歯科、19日(土)は9:30～12:00まで診療するそうです。日曜は休みで月～金は9:30～3:00まで診療するそうです。歯、口腔の悩み抱えている人いましたらどうぞ。#save ...
@ratta_kappa これ聞いて我慢しましょう… RT @sleepyab: 3/19(土)8:00〜12:00 J-WAVE「RADIO DONUTS」“KEY COFFEE METROPOLITAN CAFE”に成山内ゲスト出演します（先週放送予定だったものです）。
「p a ñ ñ ā【パンニャー】」 http://amba.to/icLQVQ12:00~18:00　月休
RT @Ryota0724: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
RT @AomoriPref: 【青森県地震関連情報】[3/18 12:00]＜地震災害に便乗した義援金詐欺にご注意！＞皆さんのお宅に、義援金を特定の口座に振り込むようお願いする電話がかかってきたら、きっぱり断りましょう。警察へ通報してください。 #aomori #aom ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
RT @AomoriPref: 【青森県地震関連情報】[3/18 12:00]＜地震災害に便乗した義援金詐欺にご注意！＞皆さんのお宅に、義援金を特定の口座に振り込むようお願いする電話がかかってきたら、きっぱり断りましょう。警察へ通報してください。 #aomori #aom ...
「災害救護速報⑭」日赤救護課による第１４報。3月18日(金)12:00に発表された、日赤の救護活動についての報告です。... http://fb.me/BSXsZyQ3
RT @gingirataiyo: ☆訂正☆明日のギンギラが参加する募金活動…日時の表記に間違いがございました。正しくは日時→ 3月19日（土）10:30〜 場所→ 福岡PARCO店頭［10:30〜14:00］ 天神地下街インフォメーション［12:00〜13:00］です。 ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
高砂駅前、塩竈杉の入、名取西、岩切、八木山（計30店）営業時間10:00〜17:00。ですが商品の入荷や人数により12:00過ぎにしまる場合も。なので開店前に並ばないと難しいかも。店内もしくは店頭で数量限定の販売。
RT @parco_fukuoka: 【義援金募集のご案内】天神から義援金を送ろう！の主旨にて、明日3/19(土)下記2会場で、ギンギラ太陽´ｓのメンバーの皆さんが、義援金の募集活動のために来店されます。□10:30-14:00福岡パルコ1F店頭／12:00-13:00天 ...
3月20日(日)at愛知 今池HUCK FINN Dancebeach presents "LOCAL REPORT" open12:00/start13:00 adv3000yen/day3500yen Pコード：12… (cont) http://deck.ly/~Gl1vG
@egaponzudao ありがとう♪うん！そうだよ！12:00～21:00までやってたぁ(；∇；)/笑
RT @parco_fukuoka: 【義援金募集のご案内】天神から義援金を送ろう！の主旨にて、明日3/19(土)下記2会場で、ギンギラ太陽´ｓのメンバーの皆さんが、義援金の募集活動のために来店されます。□10:30-14:00福岡パルコ1F店頭／12:00-13:00天 ...
ピアス開けたの12:00になるまえのギリギリでした（笑）
今日も12:00とか13:00に起きたから全然寝れる気配ない！ゆいのツイート見てたら君届みたくなったから読んでるなう！
徳島 デリヘル 有閑マダム  【3月19日 土曜日】《Luxury☆LADY》★しほ (23)├12:00～24:00└ﾛﾘｶﾜ淫乱若妻☆極上癒し究極の...  http://reconavi.jp/s/n/134 #reconavi 00:26:26
@thunn111 明日---LOVE from TAKASAKI--- 2011.3.19(Sat.) ＠高崎駅西口周辺 昼の部12:00-15:00 夜の部18:00-21:00 で、路上ライブをやるとのことです：）
明日明後日の、救援物資回収の件ですが、20日は、9:00〜12:00までとなっております。皆様のご協力と、お心遣い、思いやりを、被災地に一つでも多く大きくお届けいたします！！
沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。10:00〜12:00マリンプラザ東浜前、サンエー与那原食品館前、アメリカンビレッジ周辺 #okinawa #okinawa_shien
変な時間に寝ちゃったから寝れない><!! 毎日12:00には寝たいのになー
明日ライブします！3/19(土)高円寺ぽれやぁれ http://t.co/CU72Irt open12:00 start17:00 入場無料、ワンオーダー。チャリティーイベントになっており、売り上げは寄付されるそうです。元気が出る曲をセッションします！ぜひお越しください！
RT @kids_station: キッズステーションでは、スカパー！･スカパー！e2・スカパー！HDで(月)～(金)8:00～12:00一部番組を無料放送。番組表はPC、携帯で。◆PC→http://bit.ly/f4EWGR ◆携帯→http://bit.ly/fYA ...
RT @okinawa_shien: 沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。10:00〜12:00マリンプラザ東浜前、サンエー与那原食品館前、アメリカンビレッジ周辺 #okinaw ...
12:00箕面発
明日3/19 10:00～12:00にJAがお米の販売（5kg1500円、1200袋）を行うそうです。場所は勾当台公園市民広場グリーンハウス付近のようです。ひとり1袋です。ミヤテレ取材情報から頂いたので確かな情報です。
桑原あいライブ情報 3/20 Lunch de Jazz start 12:00 charge:¥1000（1Food&1Drink付）売上げの一部は東北大震災の義援金に回させていただきます。会場:渋谷７th Floor (o-nestビル７階) 03-3462-4466
埼玉県入間市 2011/03/18 12:00:00－24:03:00 26.40 cpm BG 15.500 cpm #Gwatcherver2 通常３０cpm以下。通常の１．７倍で高止まり１００越えの理由は不明。 http://twitpic.com/4ap8ky
【再】笑い飯／本日10:00～12:00 GAORA「笑い飯の笑うスポーツ飯」
参照URL不備につき【再掲】被災者支援のための支援物資集積が行なわれます。 3/20(日)12:00～15:00マリノスタウンにて、横浜近隣・持込6品目限定。詳しくは http://news.hamatra.com/ #jishin
RT“@yusaqxion: 明日明後日の、救援物資回収の件ですが、20日は、9:00〜12:00までとなっております。皆様のご協力と、お心遣い、思いやりを、被災地に一つでも多く大きくお届けいたします！！
12:00からか…これなら5時起きでなくても良さそうだ。
えっ、12:00になったら止まった
RT @herseeeyz: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
RT @zylinderventil: ・ゆっぽとみや大清水（12:00～16:00）富谷町生活関連：ガソリンスタンド・㈱コマレオ富谷営業所（富谷町富谷字北裏44-1）※6:00～売り切れまで、2,000円を上限に販売※状況...  #tomiya #miyagi
RT @nakajima_piano: RT @zylinderventil: ・ゆっぽとみや大清水（12:00～16:00）富谷町生活関連：ガソリンスタンド・㈱コマレオ富谷営業所（富谷町富谷字北裏44-1）※6:00～売り切...  #tomiya #miyagi
4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもって届けます。ドンミシ！お待ちしてます！
RT @marinx666: 今週、J-WAVE モダイスタでPray for Japan SpecialをOA予定の為準備中。多くのアーティストから励ましのメッセージと音楽が寄せられ感無量。土曜日の12:00-J-WAVEにTune Inください。良い音楽と勇気のメッセ ...
RT @marinx666: 今週、J-WAVE モダイスタでPray for Japan SpecialをOA予定の為準備中。多くのアーティストから励ましのメッセージと音楽が寄せられ感無量。土曜日の12:00-J-WAVEにTune Inください。良い音楽と勇気のメッセ ...
ガソリンスタンド朝から並ぶの止めて下さい。警察から迷惑だなんとかしろって経営者が怒られるんだぜ？本当に必要な人にしか売りたくない本音
@CIVILIZED_PRESS おつかれ～。神戸どうでしたか～。
Astaga dragon RT @bayubramantyo: weetseet tanpa minum gue uda kuat RT @ochickenlittle2: Itu mah elu nyong
@aloem_sub *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
８８８８８８８８８８８８８ (#yukarimaeda 埼玉から音楽を♪ http://moi.st/12c0eb )
大阪市が特殊車両部隊を派遣、福島第一原発での放水活動向けで―共同   http://bit.ly/hVoEoA #finance_news
フォロワーを整理しようか迷ってる。300人もいるとどんどん流されちゃうから、狭く絡みたい。いやでもネットの世界だし、広くても…。ってずーっと考えてる←
ハナダからニビっていけないの？？？
最近ますます自分で何言ってるかわかんないこと多いけども気にしない。
@paupau 日本に一台（しつこい）って言うから期待しすぎちゃったんだよね…そもそもあれ、消火用じゃなくてテロと闘うもんだし。しかもあっという間に被爆で退却〜したらメーターの間違いだったし。いや、必死でやってることにはもちろん感謝なんですが
@kuroineko_san 面と向かって礼など･･････フン
3/18は記念すべき日です。うちの桃ちゃんが初めて１人で歩きました(*^_^*) http://goo.gl/dTKrx
I just ousted @wowh as the mayor of 名人名家 on @foursquare! http://4sq.com/cuQRiP
I'm at 名人名家 (拱墅区上塘路329号海外海2-3楼, 杭州市) http://4sq.com/f77fem
@nicole_do cries! idk how to make an account OTL but i signed in w my msn, then what to do? lol
@Kuria314 おやすみです～
体かゆーい。エモリカのクリームを手に入れなきゃ。アトピーみたいな感じになってる…困ったにゃん。
サリドン会社におきっぱだ　おわった
@rohan_501 ありますよねー。しかしながら自分も振り返ってみると、結果的に最近は告知メールしか送ってない友人知人もいます。でも、行ける行けない別にして、向こうが返信をくれたのに無視したりはしません…
@chiXde_love ｱｰｯ＼(＾о＾)／阻止されたｗｗｗ
流れがすごい
@Yuuki2kdo おやあきすん♪
RT @yanunay: RT @adistyaputri: RT @riosatire: everyday i think of you every night i dream of you http://myloc.me/iDgHx
日本の原発はすべて沿岸にあるんだな。最後の冷却の問題か。
白髪は抜いてはいけないのだそうだ。抜くことで健康な黒髪まで痛めるという。＞お願いランキングより。
@strobolight ごめん、嘘！ギター大好きやけどキーボードもっと好きやねん！ええ曲作るから！
@nonsfactory ニーソについて思考するのが仕事とすれば我々の趣味と実用は兼ね合わせられるのではないか？素晴らしい案だ、いますぐ学会に発表しよう！
@Takaichi_Itaya ちなみに堺はダメでした。さすがに和歌山までは試さなかったです(^^;;  アドバイスありがとうございます(^-^)/
ええのうええのう
お疲れさまでした！東京から見ていましたよ！２０億円突破しましたね！RT @JudyOngg: 版画を持ってオークションにかけ、そして「お信」のテーマになった、「永遠相信」を唱ってきます。番組が始まって45分。すでに寄付金は日本円で約3億円になろうとしています。頑張れ！日本！
いきおい荷物の整理を始めたけど望み薄い 部屋が広くて快適だったのはこれら弾シャリされなかったものが息をひそめていただけなのか
ポケモンをプレイ中です
@plun_cho それは残念。俺が出向くよ
@hy0533 おやすみーﾉｼ
今日は帰りの電車も不通の混み具合＆運転間隔も安定していました。きっと見えない場所でもの凄い数の人が頑張ってくれたんだろうと思います。見えない人々がわたしを、わたしの生活を支えている。
@whiroya0309 バイトはゲームとかＣＤとかマンガとかを売るとこでやってます！！ありがとうございます^^頑張りますノシ
@yuchan328 @mitsumile5375 多分寝る(｀_´)ゞおやすんのはし！
@mashimaro322 は？は？wwwwww
死者の数ばっかり報道してないで救助した人の数をもっと報道すればいいのに。18日までに自衛隊や消防の人たちは2万7千人も救助してる。そしたらまだ救助を待ってる人に光が見えるじゃないの。
レギュラーいけるぞトミー、伊達ちゃん。　#ann
スキャンはもう諦める…明日かあさってにしよう…
@agu_rojitya おやすみなさい
今はしゃ…知らｎ…しゃむおん( ﾟДﾟ)ｸﾜｯ　だからなぁ　とりあえずしばらく聴かない作戦　禁断症状が出なければ
巨乳でへそだとビキニアーマー的なのが安牌なんだろーけど、そういうキャラじゃないしなあ
おいｗｗｗｗｗｗｗｗｗアジカンくらい声上げて歌えよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ (@nanjacker ライブ http://moi.st/12c102 )
@suishi_omori 鼻でも見せられないよっ！
「もともと」って言うと、「デザイン」って言う。「コラボ」って言うと、「mixi」って言う。「世界観」って言うと、「方講座」って言う。がすべてでしょうか？いいえ、イラスト。 作：kuramarumiko #kodamade  http://bit.ly/eoN5CK え？
@konyaro 張さんが緊急帰国なう
@Tsk7016 今度から名前が「てしかとしこたすくちさき手淫」ってなるって聞いたんですけど…
ゆうきゃん？（横から反応） RT @ymdmik: ゆうきゃんと聞いて。何のことなんですか？ RT @nonstop_girl: ゆうきゃんとじゅんじゅんだとおおお
はよしねぇ(はやくしなさい)は西の方やんな
@MotorSawney 是非是非！お願いします！確か4月に春日井にくるはずなんだけどさ、友人の結婚式でその日は香川にいるんだよね…w
いつ？ RT @torikoronoyusha: ２人でやりますかRT @sio510sio: 牛25 RT @torikoronoyusha: しゃぶしゃぶオフかRT @sio510sio: なんかこうあっさり食べたいです RT @raitogan: すき焼き派
男の子を誘惑できる顔になりたい
さぁ、今こそ！RT @hanagekire 久◯子さんから挑戦状…？RT @nashira_tw: 狙いは帽子！RT @hanagekire き、ば、せ…ん…Σ（'∀'）こ、これはっ！RT @nashira_tw: @hanagekire ななめー！
@masa2soul @70_70 うわーーー！これもいいなあ。これならエキストラ全然いらない！おっさんたち放し飼い！！(*´∀`)
@ranchan259 声って重要だよっ♪いい声じゃないっ♪
皆ちゃんと帰られたのかな…？
４０周年記念の仮面ライダー映画見るよ｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡予告編でテディもいたもん！たのしみ！！！！！
友達が少ないですって？それはお前のその面倒みたいな空気が他の子にも分かるんでしょ。なじめるやつは途中から入っても馴染めるんだよ！ほんと遊ばなきゃよかった･･･。ヒトカラ行く方が楽しかったかも･･･
@discoo_o (´･ω･`)ｼｭｰﾝ
ありがとう！！ RT @system_sakuya: charlone1341 あら、8000ツイートですわね おめでとう！
レアルは出場停止リーチがいないゎ。。グループステージ最終節のあの頃は、まさかその影響が我らスパーズに多少なり及ぶとは思ってもいなかったゼ
@okasich0412 大丈夫かーい！
たぶん芝居を観ているときに寝ちゃうんじゃないかと思ったが、それもなく。
ひとりぐらしというよりいもうとのいない実家がいい
@biko21 おぉぉお！！それは試してません！！やってみます！！！有難うございますヾ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ
@aokedama おかえり。
@yuh_co はう、おやすみなさい！
@yumyum ただいまです♪ 仕事帰りに秋葉寄るの楽しかったんですけど、当分できなくなっちゃいましたｗ 静岡のゲーセンに入り浸りますー。
ぜあらるさんももいしゃんポーズやってくれたぉ！@moimoisam
ひとりぼっちで算数をしてるのだろうか。
@uinyun (えぐえぐえg…ぐすん…)
日本発売を意識した開発の仕方をしてくれれば……！ RT @karasho モータルコンバットが再び日本で発売される可能性はありますか！？
←→ QT @Mike_Ayahi: CR123Aは大量にあるのに単3電池が全く無い家があるらしい
うおっ 今までそんな甘くないココア入れてたから森永のミルクココア・・・ 甘ッ 甘ッ すげぇ甘い
そうだよ！！！！！小野さんもヒーローじゃん！！！！！！！！！！　ひらがなばっかりだし！！！小野さあああああああああんんんんんテディいいいいいいい会いたかったああああああああ
ところでさっき揺れませんでした？
試し読みのやつ、３話分だけにしとこうかと思ったけど、そういえば期間限定でUPしてたことを思い出したので、申し訳ないのでUPしてた分は全部公開しようかなと思ったんだけど、そうすると12話中10話を公開してしまうことになって今度はオフ本買ってくれる人に申し訳ない事態に。
ANN
@ImpactEx おやすみですセヨ。
@SZK_169 大丈夫！あたし毎日思ってる！ｗ
@only_you1219 ひぃいいい！ でも言われてみれば、何故か女性から男に間違えられる事が多いんだよね。。わけわからんwww
キリン　レモン♪　キリン　レモン♪　キリンレモン　キリンレモン♪　キリンレモン♪♪
@oyumt 了解した…！いたかな…なで肩…(´；ω；｀)
おいでよもえの森
関西でも本格的に買いだめが始まっている。当方見聞が及ぶのは主に大阪府内だが関東に較べれば関西は狭い。拡がりつつあるのではないか？レインボーマンという実写ヒーローもの子供向けドラマを思い出した。スタグフレーション下の社会派ヒーローもの。あのくたらさんみゃくさんぼうだいと唱え変身する
友達不足だよー友達とキャッキャウフフしたい
@hrk57 クリスピーでクリームなのは無理かなって･･･
ACジャパン　あいさつの魔法。　60秒 (1:00) #nicovideo #sm13872944 http://t.co/lsyuBnG
@Eagh サドル抜いたら爆発するようにしとこう
@machida43 わたしわたし詐欺wwＴＬ流れてて気付かなかったわ すまん´｀
@porkbits えっ
休止になったアニメとかは一挙３話放送とか１時間スペシャルとかで帳尻を合わせるのかしら・・・。それとも続きはDVDで！とかでしょうか。w （←販促的には最強な気がしないでもないですけどw
@mino_ 何その属性ｗｗｗｗｗ
@uzumasa そう言えば私の携帯にも災害用伝言板から「無事です」というメールが来たのだけど、それが誰のアドレスなのか未だにさっぱりわからない
@urry_jackson お刺身なさい
@kyo_huu_hina ふむふむ。どこいったんだろうなwwwあとはダレン・ベントとかジーナスくらいしか知らない…
日本の技術は経済の為に死んだのだ
壁バン？
@co_sorat おやすみなさいー
@nuno_y ベッドは高い所にあるから、普通に眠れるちゅん。ただ、ベッドにたどり着くまでに苦労するだけで…←
@triptych_3 ｶﾞ━━━(ﾟﾛﾟ;)━━━ﾝ!!ま、まあ暇な時は呼んでくれれば…よければ…
１発で当てるとかさすがｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  http://twitpic.com/4apd4m
正直メイクのRTはgaseな気がするけどRTしますた
本日の業務終了致しました。。。
@jaderutem あれはいかん…むしろ泣きたいときに読んでたレベル
@to6_mdk さむさむわん…とむとむ、人間カイロ(にへ 最近は布団にいても寒いわん
@sirai_kuroko310 とりあえず使って味噌ｗ
@DW_JiaXu_bot よしよーし
1年前に止めたひまわり証券の証券事業が廃止とのメール来てた。もう全額引き出してあるから良いのですがびっくりしたな～。今回の震災は本当に大きなことなのだとより実感しました。
@fujikoromo 最初はやる話になってたんだけど土壇場で静蘭愛に負けて静蘭とちゃった(≧∀≦)
@pupu_moi こすぷれもうｐしてくれるだとｶﾞｯﾀｧｱｱ
@Spiral_Escape お、おそらく…？！わっつゆあねええむ？！
.@sunanekoMk3 @minaduki_naduki @noboruhabatobi @hekaton6960 @_7thS @Masa_nikoniko イイユメミロヨ!
@takanon_kurusu おやすみなさいー。
女神転生にキクリがいるから神主的な元ネタはそれなのかな #THPC98
なんか、「被災者のメッセージを放送しましたよ」ってエクスキューズするだけぐらいの短い時間といえるのではないか!?
@tyokamen 　全部シモじゃん！ww
うちのコンポからでてる棒触ってないと雑音ひどい。
@tsutsumingo この間の駐禁さえなければ…。。泣
@aririnnnnn なにが高級だモスに勝ってから言えーー
@itsuki_imazaki うん、それは大切ですよね。私もだれかと会いたいです。
@pppggg98 もういい⊂(`･ω･´;)⊃ﾊﾞｯ
東京電力が建設するガスタービン発電は実は大変に素晴らしく、シェールガス革命の結果、激安で当面ずっと安い。夏の電力需要の時に家庭用ガスが余ってる状態だからエネルギー使用量の平準化も可能。
ねんむい
今日もソファで寝るか・・・　明日は友達の家で(山口県)で地震に┣¨ｷ(*ﾟдﾟ*)┣¨ｷすることなく寝るんだ・・・
イナイレキャラソンのCD、予約しなきゃ
ちなみにtweeterena2は今115円だけど、前は700円だったりした。僕は無料の時にDLしやした
さあ…暇だな 本当司馬昭爆発しろ！
ぬははははは、おやすみ。
@RanmaruTac 18人みたいです(^-^)/
@Kamizato_Peco 神様にお願いしてるの!?ちゃんとお賽銭あげなきゃ叶わないよ★
高校のころ歩いてた道なのに足が痛い。年だなぁ くらを
@kazmania_devil ５億!!スゴイ。それがピュアな支援だとしても、売名行為だとしても、偽善だとしても、全然アリだね。しかし、億ってスゴイな。
@jizou うちにあるビデオこれだ(;´Д`)
リア充→螢 獄卒 爺 シナモン (一応)設楽 中吉  あと誰かいたか
ジタンさんがバナナを食べる放送
昔読んでた本にまた手を出そうとして、スゲェ巻数出ててモニョる。彩雲国物語とかされ竜とか……特にされ竜は意味分からんぞ。どうなってる。
@nanatum 完全に趣味でつくってたものですが、今になって役に立っておりますー50,60ほどネタの在庫という名の黒歴史が
@yuuki_28 おやすみぃ～
@Zonpaooooo 新開地とか風俗でも行くんかと思ったけど、名物あるもんやなｗ
@kyunine おやす～
@sirai_kuroko310 やるかな？
@giocaoru (T_T)
@okya2010 ですねぇ～。うちの会社一応土日祝休みなんですけどねぇｗってかもう社会人になってから時がたつのがどんどん早く感じられてなんか無駄に焦ります。
ﾌｫﾛｰ大募集中(^-^)/ #followmejp 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ 1111319
ได้ยินแมวตีกัน..
ふぁー…ぶるすこぶるすこ　@sirou0901 「すこぶる」を使って短文を作りなさい
@kirio_o3 @_ @_K_S_M まじです綺麗好きなんです
よし　みんなおっぱいいっぱい大好きみたいだからおっぱいアイコン描くわ。
福島第１原発：大阪市が消防援助隊派遣へ http://dlvr.it/KkWsq
あれ。結局電気消えなかった……やってるって聞いたのにな……
@mhr127 あいたくて...会いたくて...　　　　ぽぽぽｐｗｗｗｗｗｗｗｗｗ追いかけても届かない→会えなくて震える→震えてる間に置いてかれる→ループ
おはようございます！
@abcnhm じゅじゅじゅ潤くん…？わーい！あげぽよ～！＼(^o^)／(潤くんなら変態も可愛がってくれそうｗ←
森男好きだようん
@2005_1201 わーい！今から探してみます！
それは金魚（ぎょぴちゃん）byにしし RT @tt48jmsgyr: （゜ー゜夏）＜あっ…………ゆ、ゆりあもっ RT @nao0o0: それ鳥だから？ RT @tt48jmsgyr: （゜ー゜夏）＜私、人間恐怖症じゃないですよ？だってちゅり大好きだもんっ
@yancharicca ←あんまりそわそわしてる。。ｗｗｗ
RT @__Riku: 【お知らせ】りくは健全
プンプン読んでたらくぁーってなった。きっとこれからはマンガとかの発売日を生きがいに生きてそう。
@TE_RUR_ET TERUさんの一文字一文字、一言一言に愛を感じ、励まされ、心が温かくなります。ありがとう。
@SAKI_noUsagi wakz, minta ntu ya ney, 100yen az tp yg banyak ! +plakk+ <-- sama az ! XDD
@jinxtrent *poke*
@sincha_chanoyu ダメだ、プレミアつきすぎでしょうｗ！
うぬ、これは絶対岩田氏の写真だな。 http://kaden-online.jp/category.html?id=2154959　http://kaden-online.jp/category.html?id=2154960
@WonderSnowman 愛のお値段２５００円かかったｗｗｗｗ
洗濯はよ終われー
@air_fuiuchi おやすみなサイ
[F/UC]: Ahahahaha, Lancer betrayed Kirei. PRO. http://plurk.com/p/b8bgdi
無料エロ動画　究極の妄想発明シリーズ第15弾 時間が止まる腕時計 パート4 　http://bit.ly/f6xl19
@ganji そんな甲斐性ないすわw
@nikenbustomi kapann ye?? sbtu depan atau jumaat depan mau gak lauuh.. tp peda cm ada 2.. telus si keldus naek paan?
メールを打ってる間にリアライズでひかりのまち流れてたのを知る…。即対応、流石っす。
それまでの津波警報が大袈裟すぎて慣れてしまった面も・・・ ( #videonews live at http://ustre.am/caZP)
@sakabin 楽しみ^^!たのしみ^^*!!予約予約…
YouTubeの広瀬 隆さんの原発についてのコメント内容がマジ怖い笑 ある意味ホラーだ…笑
「グループアイドルの最終進化型」ってコピーは秀逸だと思う。RT @STUDIOVOICE_ SV Special Freepaper「特集☆ももいろクローバー」3/9 リリース!!    http://studiovoice.jp/?p=6215
한 주 동안 수고했어요. 토닥토닥. 잘 자요! 주말이네요. 작업은 산더미 같아도 주말에 할 일과 여유를 부려보고 싶은 순간입니다. 잘 자요. 多事多難した一周間、お疲れさまでした。仕事がたくさん溜まっでも週末の余裕を持ちたいです。みなさんおやすみなさい。
@nnotan ほんまや！せんきゅり～(#^.^#)
@mizuka16 よかったね！
「あの、友達を見ませんでしたか？」「ああ、あっちに行ったよ」「ありがとうございます！」　http://www.youtube.com/watch?v=wr5our4ORqA&feature=player_embedded
おおお。買う。/ Ordinary Days / toe http://t.co/EchG0Vn
ほむー
@co019jp もう！だ！もう８杯！飲み過ぎ気をつけてや〜！
@kaiser_kirihara おやすみなさいませー！
@tuduki7536 お兄ちゃんいいなー。弟要らないから兄貴が欲しいｗｗｗ
寝る
しかしテレビを見てると最近さすがにイラつくようになったので(起こっちまったもんは仕方がねぇ。何度も同じ映像流すな！これからの情報を流しやがれ！生きて行く為の情報を流しやがれ！！)もう民放は見ないようにして、明日からはまたいつも通りにオタク生活を楽しもう。ニュースはNHKだけ見る！
やかましぃわぁぁぁ
@sirayuki_ 京都で上海料理！
うーうーうー
@tsuru47 君の期待に応える事はできない様だよ・・・
@artaratart っていうかなんで滝行してんですかｗｗｗｗｗ
@tak_axi601 つい最近路上でやっていた人が「不謹慎だ！」って言っていまネットでさんざん叩かれてるんですよ。その叩いてるサイトで紹介されてる義援金募集の動画はすごい伸びてて…ホント意味が分かりません＞＜
#iPhone Free App Everywhere Treasure 1.0Device: iOS UniversalCategory: GamesPrice: Free, Version: 1.0 (iTunes) D... http://bit.ly/hD0I58
http://yfrog.com/gzowwcbj Fiiiiiiinally! #comeonsummer
とりあえず4kHzまでシミュレーションできるようにしたが問題はノード数だな。2Dなら8面ディスプレイもいけるだろう。最初からやってりゃ卒論に載せれたものを。。
@simon_isogai 停電してないくせに23時くらいのつもりでいた。ツイート見てビックリw
エロいのは大好きだが下品なのは嫌いだ。男連中に話してもこの差はあまり理解してくれないけど
@jun_rjff1634 物資輸送が順調に進むためにも、天候があれないことを祈るばかりです。
@adnachiel_ ビクビククポー
@itsumonoTL あぁ、これ同中ぐるっぽとは書いてなかったね
@kame_3t かめさんをフーレと一緒に「いぢめる」（（
一人カラオケ(音源 from iTunes) してる
非被災地の飲食店で外食をすることが「不謹慎」なのか？被災地の方々は、必死に頑張っているのだ。非被災地の住民は、何にも動じず、救済の心や助け合いを忘れずに普通に日常を過ごせばいいんじゃないのか？じゃないとこの国の経済は傾き就職難も進み未来は、曇る。
@dokonohaman そうやった。ごめん。
USTでチャリティーライブ観てるなう。残りたかったな…
@niji_den_ @Adder_RVV_AE なんのことかな・・・？　ぐふふ。。。
@mayuta1117 俺の嫁。
そりゃそやろ！ RT @hamaaaaaaaaaaaa: ファンキスト超いい人たち
っし、そして今日は早寝する！おやすも！
お腹空いてしまった
@nanacoco777 いや、ニュースにもなってるよ。そのままの会社もあるけど。
@sagojo_bot 悟浄、遅りぷごめんなさい(>_<)地震と余震の疲れのせいか今日は動悸がすごくて離脱してました…今は落ち着いてきたから大丈夫です(^^)
放水すすきの
@yuuna_kisaragi |ω・)！ なんと…！ 見てみたかった…(´・ω・｀)
@yuurarock おやすみなさ～い
越晚越多藝人共襄盛舉!!!
投げ銭とかいってた時期のものかな
RT"@taatami: Dari dulu mpe sekarang tetep suka ada band! (^-^)/"
@soulmatter26 あー単語は書いて覚えよう
@reedxiao 晚安^^
実家にいると疎かになるヲタ活(⌒▽⌒)
なんか自己紹介で「すずきだよ」って相手に送ったら誰かに「ず」を消されていて「すきだよ」って送られていた・・・
ハッ(ﾟДﾟ)エロ漫画熟読すればもっとエロ描写上手くなるかしら…
風呂の給湯器の時計が停電で設定飛んでるのかって3日連続で思ってる。
@hogettar_5 じゅるり・・・
@xxxxPexxxx (´・ω・｀)ありがとう
@Ore_Leaks ネットでも捕まるんですよお兄さん＾＾＾＾   それに私にセクハラするくらいならマツコデラックスにセクハラした方がましだから
@manmarumottiri もっちりなでなで～ｗｗ
@pundapanda 逆にいうと、舟和は芋ようかんしかおいしくな（ry　いちばんウマいのは千住の間口半軒のお店だけどね！（もうないけど
@aoao5927 遂に碧も社会人の仲間入りか～なんか感慨深いや(´ω｀)おー^^仕事に慣れてお金貯めたら遊びに来い来い！仕事の話聞かせてね^^
「～に同意しますか？」って出たら基本～を読まずに直で同意するを押す俺はだめな奴だと思う
今から家出しようかな
@pink379 前言撤回まだ寝ない。 まさかの受け発言?wwwwww
@akns_xoxo めっさわかるｗｗｗかめたん優しい(*´д`*)
いい加減ツイッタじゃなくてテキストを開くべき 漢検がんばる
かくざ父さん見てたわ…
@misattter いつかあなたのアイデアが現実になる時が来ます。だったらなぁ～、は僕にとって一番大事なコトです(≧∇≦*)
@kikiho_127 　そんなそんな!!!台所破壊かもん←ｗ
＿＿おもしろいなぁ
@yuurarock 幽羅＠埼玉さんおやすみ～。いい夢見ろよ！
読者は、私にとっては、一種の擬似体験ツールである。物語の登場人物、語り手に同期し、彼らと行動、感情を共にすることで実に様々な事象を体験することができる。そしてその経験を予備知識として体に染み込ませ、現実世界の出来事への対処に使用する。
ガイルのタンクトップピチピチだよハァハァ…脇がセクシーだよ…
@micky0128ありがとう!!なんか１０話が最終回みたい☆２話減ったねｗ
布施明「積木の部屋」#BGM
緑ヶ丘のイオンまずいことになってたんだね…天井陥落で入り口では地割れとかΣ(ﾟﾛﾟ ﾉ)ﾉ　こりゃ入社説明会なんか当分無理だし連絡もないわけだわー
青のエクソシストまだ読みはじめだからわかんないけど うーん うう…ん ？ うん
えむぴーえす
消の判定結果は　『性格：判定不能　学力：５　運動神経：判定不能　顔：０　総合評価：５』です。　おめでとうございます。これからも頑張って！ http://shindanmaker.com/96952 鬱だ
はい。 RT @kentaro666: 仁美さんでしたか。なんと読むのかな。ヒトミさん？QT “@sakaima: 「娘さん」としかみんな認識していない…仁科仁美さんというのですけどw RT @kentaro666: 仁科亜季子と娘さん、この数日で随分顔を売ったように思う。”
RT @daina99: @Masato1022 佐川の書き方見本です。　https://twitter.com/
@no318 うん。一緒～。誕生日終わったね。プレゼントは何やった～?がんばります。
RT @delphin199x: ここ２日だけの話だけど、自分の停電のタイミング(無論、家に居る)で、被災地から身内の吉報が入ってくる。よしわかった、そういうことならどんどんかかってこい。
RT @MinakoTYO: 正式な国交も築けない関係なのに、本当に有り難いことです。 RT @yuya_asai: 台湾のチャリティー番組で今の時点で7.4億元(20億強)も集まっている。信じられないです。http://bit.ly/ghHqmJ
RT @kame91_: 【辛い中に幸せを見出だしたらRT】辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛幸辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛辛 ...
RT @MASU_YAMA: なんぞこれwww。コーネリアスのステージで、ぜし！　”食べるときの口の動きで音が変化するフォーク型テルミン”　 http://t.co/2HbqgIR via @gakkime　@serapate_stem
RT @ZoraDe7: 日本人なんだと思ってるんだ！？って思って聞いて見たらアメリカ人の友達が日本国民の比率書いてくれた だそうですよ皆さん http://t.co/OItkXTh
RT @fishoil_: とりあえずまとめて宣伝するっす。4月2日（土曜）はCENTRIFUGE@ninemusez滋賀MOVEでのイベントANCHORからHARRY、Koichi Inoue、N－SAを向かえセントリクルーとVSVSVSVS。FOODにダイナマイトう ...
MステHP見てから放送も見ました。２人の言葉から不思議なくらいの安心感を得られた｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡そして出来ることをもっとやりたいと思った。時を越えても改めてテレビを通して聴くとすっごい良い歌だなぁって。。
@YUJIRO_SNB ごめん、ズレてるw
@psayo316 もとからそんな気ないくせにっ
@KZHRxFer 就活しろ！！
iPhone userになったわけです。まだ、何もわからない(´･_･`)明日、mailさせていただきマウスwww
@moffzzang そうだね。。。そのこと分かる。。。でも多少しょうがないでしょ？皆待って見なければならないね。。。
@uchanaaa90 えーヾ(*´▽`*)ノ" 遠足ですか希様！！
RT @hana_: ご当地踏み絵おもろいな　http://www.linkclub.or.jp/~keiko-n/go.html/gototi.html
@norikonakamu106 ぜひ！＾＾またゆっくり話そう＊
うん。うん。“@cheminmax: ホントだよね(^^)私たちの方は「大変だよね。出来ることは協力しよう」が合言葉・・・あたたかい。@IchigoRich: 『みなさん、ご無事ですか？』から始まるお客様の予約…ありがたい。”
@k_harry_h おぉよいね☆(harryも名大で練習とか…？)  高校のとき、ゆるめただんちや鉄棒を見ながら「危ないよねー」てよく言ってたわ(^^; ホント相性悪すぎ(>_<)
@sabaore 寝たくても寝れぬわけよヽ(´▽`)/笑
@miyazakingdom まだ支援物質が届いてない地域の情報は→#j_j_helpme
@PersonzOfficial ブログ拝見しコメント残しました。僕もチケットは何があろうと手元に残しておきたいと決意しました。たとえ心と心が感じあえる場所で再会できなくても、JILLさんの気持ちが心で感じられる様に...。
行きたすRT @reggacyforce 最高ダネ！RT @USK85 今からそっちシフトしてからのDreadうぃる http://tl.gd/9bl8fb
@mimiPT 私も賛同派です！昨日は、意気込んでデパートのコスメ売り場に行ったら、半分以上が営業休止していて何も買えず・・仕方ないのでワトゥサのグロスをネットで注文しました。
RT @beastyosoplove: 【RT希望】beastのヨソプへの愛を語る会を作りました。参加希望は@飛ばしてください。よろしくお願いします。#loveyoseop
ろんさんとそらるさんのトエトも聴いたし寝ようかね
@jinn_yoshitatu そんな気がして慌ててさりげなくロボコップを付け足したように見える文ですがそのまんま正解です
あーもー助けてほしいわちょめちょめ
@kuroenen14 幸村様だろそこは
コムギコの裏の呼び名は『美肌な金属バット』です。どんまいです。 http://shindanmaker.com/97854  ええと・・・・そんな暴力的じゃないよ！！あと、美肌ありがと！！
@kana6_54 今日は夜遅くまで活動ダネ
職場に薬がはいってこなぁい(￣◇￣;)代わりの薬も売り切れ状態(；´Д`A
ただの本田ベリーパフェｗｗｗｗプレイしようとは思わないがな！いやしかし低音ボイスぱねえ
東京に避難していた那須の友人が帰ってきた。「何か違うような気がして…」だって(^_^)那須で自分の出来る事を頑張ってやるわ。だって(^_^)私も大田原で自分の出来る事を頑張ってやるわ。笑顔の波動を起こそう！エイエイオーだって(^_^)さあ、稼いで寄付するぞ。
@joe_ohtsui @folm_su @sabikire 成績は実習のみ（ｷﾘｯ
@you1taka ちょっ！映画なったでしょΣ（・□・；）三浦春馬と…誰だっけ？笑
トイレットペーパー＠３ろーる！ゴッドハンド対応もいよいよ（ｒｙ
@SHUNGO118sub おニャン子の動きから見てもまちがえては売れる！by母親w
@miyu0926miyu 遊ぶ?笑
@julia0710121300 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします♪
@fumi0814  @popplesPINKじゃあ物資集めおわったらひさびさ三人で集まらないー？
この好きもいつかは冷めるのだろうか？
RT @moto_tokyo: 嫁曰く、HONDAのお客様相談室に、ASIMOを福島原発に派遣出来ませんか？という問い合わせが相次いで来ているらしい。ここだけの話、ASIMOの中身は新入社員なので無理だと思います。嫁さんも、新入社員の時にASIMOの中で3回程入ってました。
良男(ﾖｼｵ)とTSUTAYAへ返却→BOOK・OFFで物色して帰宅。ﾖｼｵ=よっちゃん。new自転車☆デキる男なんです。
[今日のひとこと]物流回復？　ｂｙ　ザラおやじ http://tinyurl.com/48djb8d
きが　くるっとる
RT @Works_ken: おれも乳がん検診した方が良い気がしてきた。
沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。10:00〜12:00マリンプラザ東浜前、サンエー与那原食品館前、アメリカンビレッジ周辺 #okinawa #okinawa_shien
【続き】沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。12:00〜14:00パレットくもじ前、15:30〜17:30サンエーメインプレイス前 #okinawa #okinawa_shien
本日19日（土）@raggachina12:00~17:00営業させていただきます！引き続き震災募金と売上収益の一部も義援金として送らせていただきます。スペシャルゲストも応援に駆けつけてくれます！来れる方は是非！無理はせずご来店ください☆www.raggachina.com
RT @marinx666: 今週、J-WAVE モダイスタでPray for Japan SpecialをOA予定の為準備中。多くのアーティストから励ましのメッセージと音楽が寄せられ感無量。土曜日の12:00-J-WAVEにTune Inください。良い音楽と勇気のメッセ ...
RT @koma2323: 明日3/19 10:00～12:00にJAがお米の販売（5kg1500円、1200袋）を行うそうです。場所は勾当台公園市民広場グリーンハウス付近のようです。ひとり1袋です。 #save_miyagi #save_sendai #bzroom
@pii04 その後の勧誘気をつけてーｗえっとねー多分停電ないからいつも通りの営業時間だと思うー。ちなみに私は12:00~17:00のシフトだよ^^
RT @petofsmile: （社）前橋青年会議所では災害支援物資の募集を行います。3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。支援物資については品目の制限があります。詳しくはホームページにて http://bit.ly/fCAOD3 #maebashi
RT @irieberry30: 本日19日（土）@raggachina12:00~17:00営業させていただきます！引き続き震災募金と売上収益の一部も義援金として送らせていただきます。スペシャルゲストも応援に駆けつけてくれます！来れる方は是非！無理はせずご来店ください☆ ...
RT @okinawa_shien: 沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。10:00〜12:00マリンプラザ東浜前、サンエー与那原食品館前、アメリカンビレッジ周辺 #okinaw ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
THG Week in Review: March 12-18, 2011: THG Week in Review: March 12-18, 2011 March 18th, 2011 12:00 PM by Free B... http://bit.ly/gzQDmq
本日は終了しました。明日も昼12:00から始めます。皆さんお疲れ様でした。
【11:30-12:00 bad energyTag 王子軒 細路仔唔識世界 嘉賓訪問 墨西哥 聽眾】
基本的に月・水・金・土の10:00~18:00(水曜のみ12:00まで)を居場所支援（フリースペース）の開設時間としております。どなたでもご利用になれますので、ちょっとした休憩から、お話し、遊び、読書、学習、仕事など、ご自由にお使いください。必要なものは可能な限り取り揃えます。
RT @okinawa_shien: 【続き】沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。12:00〜14:00パレットくもじ前、15:30〜17:30サンエーメインプレイス前 #oki ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
@jeresusu @_yocchan @iristy 20日について-所：(去年同様)ACB 時:12:00より
５時じゃない！（笑） RT @wa1229: 今日で「１９２４」は終わりますが、俺達のアイドル宇多丸は４月からＭＸで毎週見られます。4月2日から毎週（土）11:00～12:00「５時に夢中！サタデー」 #utamaru
RT @shoji_tenma: 【緊急出動】3/20（日）12:00開場13:00開演「英と圭輔と圭市の超熱満漢全席！」あのヒーロー達が、この緊急事態に立ち上がった！出演：羽村英、土屋圭輔、和田圭市ほか。入場料￥1000は寄付します。ご予約→ http://bit.ly ...
potオープンについて。今週は20.21日12:00-20:00でオープン予定です。お茶やらお菓子をいつもに増して準備して、みなさんのおこしをお待ちしています(^O^) http://t.co/Z5KDXG8 #potnews
@DJRINN 12:00には横川にいるつもりなので、遅くともそれまでには集合で。
栗原市 病院情報(2): 11.3.16/たまがけ医院(内科)/栗原市一迫真坂字町東28/0228(52)5115/外来受付しているようですが、もしかして午前中だけかもしれません/一応診療時間月～金午前9:00～12:00 http://bit.ly/e5KqfC
RT @floating_view: また、開館時間短縮のため、シアターの上映スケジュールも変更になりましたのでご来場の際はご注意ください。／12:00 そこにあるあいだ／13:30 新景カサネガフチ／15:00 ここにいることの記憶／15:30 ある映画史
おやすみ。本日は非常に深い、深過ぎて絶対12:00まで余裕で寝れる睡眠を目指して、美少女をひたすら狩るという、周囲から「危ない人」に見られる妄想でもしながら寝るよ。
RT @koma2323: 明日3/19 10:00～12:00にJAがお米の販売（5kg1500円、1200袋）を行うそうです。場所は勾当台公園市民広場グリーンハウス付近のようです。ひとり1袋です。 #save_miyagi #save_sendai #bzroom
RT @datefm: 日本郵政グループより郵便局臨時営業について。19日・20日・21日とも12:00～15:00。宮城は仙台中央局、泉局、岩沼局、ゆうちょ銀行仙台支店、ATMも9時～稼働（土12:30まで、日・月17:00まで） http://goo.gl/FVQ5Z ...
RT @herseeeyz: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
TNCのHPより『●「美しい隣人」最終回再放送について再放送のご要望を多数いただいた、3/15（火）放送「美しい隣人」最終回を、以下の日時に再放送いたします。3月19日（土）ひる12:0013:09』明日こそ録画する!! #rinjin #TNC
東北地方太平洋沖地震関連の情報をまとめましたので、ご活用ください。通信キャリアの情報や携帯電話の災害対応機能などを中心に紹介しています。【3/18 12:00更新】http://bit.ly/i0Jbx6
RT @datefm: 日本郵政グループより郵便局臨時営業について。19日・20日・21日とも12:00～15:00。宮城は仙台中央局、泉局、岩沼局、ゆうちょ銀行仙台支店、ATMも9時～稼働（土12:30まで、日・月17:00まで） http://goo.gl/FVQ5Z ...
RT @Dairyfarmr Beaumont,TX ISD News Dyslexia Parent Meeting on 12-May-11 12:00 PM: Dyslexia Parent Meeting... ... http://bit.ly/fU3HiQ
RT @datefm: 日本郵政グループより郵便局臨時営業について。19日・20日・21日とも12:00～15:00。宮城は仙台中央局、泉局、岩沼局、ゆうちょ銀行仙台支店、ATMも9時～稼働（土12:30まで、日・月17:00まで） http://goo.gl/FVQ5Z ...
RT @gingirataiyo: ☆訂正☆明日のギンギラが参加する募金活動…日時の表記に間違いがございました。正しくは日時→ 3月19日（土）10:30〜 場所→ 福岡PARCO店頭［10:30〜14:00］ 天神地下街インフォメーション［12:00〜13:00］です。 ...
17:00骨盤調整ヨガ特別クラスもありますよー。“@tygosaka: 3/19(土)のクラス：9:00アシュタンガフルプライマリー(ゆか)12:00NY.OMヨガ オールレベル(かおり)13:45NY.OMヨガ ベーシック(かおり)15:30陰ヨガ(みどり)”
@njanj OPEN11:30の開演12:00の原の出番は13:30くらいだと思われます！
明日起きて12:00でした、とか笑えない。寝れない。
『ﾁｷﾁｷ ﾁｪﾘｰﾎﾞﾑ大作戦！ VOL.29』2011.3.21　新宿JAMOPEN 12:00／START 12:30終演予定18:00【出演】HIDETA（ex.SHACHI）／HIROSHI ASAKUSA／ｸﾗｰｸ内藤／倉内太／and more…
おーさんきう客入れじゃないんだね了解 RT @haraqlo: @njanj OPEN11:30の開演12:00の原の出番は13:30くらいだと思われます！
RT @GOE_theSHUWA: 3月20日(日)at愛知 今池HUCK FINN Dancebeach presents "LOCAL REPORT" open12:00/start13:00 adv3000yen/day3500yen Pコード：12… (cont) ...
RT @parco_fukuoka: 【義援金募集のご案内】天神から義援金を送ろう！の主旨にて、明日3/19(土)下記2会場で、ギンギラ太陽´ｓのメンバーの皆さんが、義援金の募集活動のために来店されます。□10:30-14:00福岡パルコ1F店頭／12:00-13:00天 ...
DUGA 新作情報 - 神技！！天狗亜苦滅 〜第九章〜 [2009-11-02 12:00:00] http://tinyurl.com/4843h6q
Sábado 19 a las 12:00 horas inicia el taller de creación literaria con JM Servín en Arteluz (Yucatán 99, Roma) arteluztaller@gmail.com RT pl
@kohnomio いやー、誰かにDIVAのコツを教わるの久々ですので、楽しみですー＞＜けっきょく、ドタバタしてくろえさんと同じ部屋取ってたのに行けなかったですし＞＜
@black_alice9 （ダメだこりゃ…）
@G_E_N_T_A_　え？だって押すのあたしだし？笑
@iwasakibadboy ﾓｷｭ(●´ω｀●)ﾓｷｭ 美味しーヽ(≧▼≦*)ﾉ ヤバい、太る！！
はいはいRTRT！＾＾ RT @akairo1105: akairo1105は４０分以内に２ＲＴされたら最高傑作の絵を晒します。 http://shindanmaker.com/90097 なんでこれが絵描きの皆様にあたらなかった…！無茶言うなし(^ω^)
@s015rei はいー♡お邪魔します〜！！
@SierraJadeH @IsraelBeliebers @BieberRaanger @JasmineLoca @ForeverBeliebe Please help http://twitition.com/29twv & RT http://tl.gd/7n15ct <3
ユビートのエアレイドがうるさいので、ポップン8持ってきてパワーフォーク6をプレイしました、出禁になりました。
うちらが被災地いって無料キャバクラやったら元気出してもらえるかな？:ネットのお話 ブログ（＾ー＾） http://htn.to/v4bqnh
あそこまで他人に好意を向けることはできない
4年は検尿もあるのかー…。
Finally @megaaa_ga arrived safely, she's having shower ㅋㅋㅋㅋ and I can sleep now. So sleepy. Gnitee =)
やり手の女はめんどくせー。あー腹立つぜ。
まどか！ http://instagr.am/p/CVWw2/
@forute1102 にっきたのしみにしてる
もしかして、トイレットペーパー不足で、誰が持ち帰っちゃうのかなーと思った。
私の監督作『川の光』は、物語や主題はいま被災されている方々にこそ見ていただきたいけど、下水道のなかで鉄砲水に襲われる場面が完全にアウトだった。
半塗り？・・・まさかトラン(ry
@adict19 みｌ・ω・｀　明日でもコンビニ行ってみなよｗ
@michamiho_2 あきらめてください
雀龍門　熟練半荘55戦　レーティング1710P
とりあえず、ブラックシールドを掘るべし
偽装にせほー
さて妄想しつつ寝ます。
@12MAT_TUN22 なにぃ!？うちの大学は普通にありそうだがなｗ
@naonaocafe だね♪(´ε｀ )
@heroo13 なんじゃもんじゃさんは涙もろいと…_φ(･_･私の敏感肌はあながちあってますwww
いい 『 #index 』 だな！！　http://buzztter.com/ja/k/%23index
いい 『 作戦 』 だな！！　http://buzztter.com/ja/k/%E4%BD%9C%E6%88%A6
@_TONG_D いーないーな・・・寝るかも詐欺。
ニャロとみぃちゃんも！Mujackやで～
暖房は最悪無くてもどうにかなるけど冷房はないと死ぬ。
@chinchichichin どういうことなのｗｗｗｗｗｗｗ
ま、色々ね
偽善でも善でもないよ　自分がしたいことするんだよ　好きに言え　あんたらにナニ言われようが自分はビクともしねぇよ　世界は広いんだよ　井の中の蛙になったまんまで良いのか？　そんなちっぽけな世界で満足してんのか？　満足してんならそこでくたばれ
具体的に言うと、AX初披露とTypeBでは、大島＝黄、北原＝青、指原＝緑、横山＝赤なのに、なぜかTypeAでは大島＝青、北原＝桃、指原＝黄、横山＝緑。もやもやの原因気づいてなお気持ち悪いし、どう考えても前者の配色が正解な気がする。
俺早く寝るはずだったのに気付いたらこんな時間ｗｗｗ ( @Raptor_taka13 live at http://ustre.am/kWhh)
頭がぼーっとするよー　マジ風邪なおってねぇのかよ
@Kellypeco うん、ATC楽しんでくるよ！荒川UB併せでらがしゃんのお友達とだから、知らない人ばかりで荒ぶれないかもだけど、小出しに荒ぶってくるーーー！！！！
@Midoriiiiiiii なんかがっつり寝てしまったｗ
タグで遊んでいる場合ではない。
@meika_hgmy うん頑張ってくる＼(^q^)／ｗｗｗ
@yumeri_aino ほかえりですぞ！呉 (ФωФｳﾆｮﾗｰ)
はてなアンテナ ページが更新されました http://pennykakuyasu.jugem.jp/?eid=8011 #jugem_blog
@tilia_bot や、ティリアが可愛いなぁって
つ【ぽぽぽぽーん】 RT @bbyamato1971: あー…やっぱ寝付けないなぁ(´-ω-`)
明日はユニバ！オヤスミナサイ！！
RT @mwmkarenmwm RT @miya4213_2: ちんこもみもみもーみもみー♪～(´ε｀)ちんこもみもみもーみもみー♪～(´ε｀)
まぁフレディマーキュリーはやばいよね　魅力的すぎるもん
逃走中またやるのか～回数増えすぎだろ
@zensyodayo おやすみ！
ちなみに今やってるのが「summer」の検索結果。
Jさん・・・。
ミニスカのゆらめきをとるか、ホットパンツをとるか・・・
@then_d ああそうなんですか……まあどのくらい人が来るかはわかりませんからね。ただ、Rewriteのイベントが中止になったことで、関西から上京しようと思ってた人は流れそうですが
@32564423 護石は・・・うん、僕ももうピッケル持ちたくないよ
@kt0507050tk けぇたんほかてらー！
@rihoriho ツイッターっていう性質上、愚痴に反応する側も結構難しいと思うんですよね…しないのが一番かなｗ
@_HeartsCry それ核爆弾だから逆効果ｗｗｗｗ
ヌレイヌ : 【ラノベ】ドラマCD「僕は友達が少ない」キャスト発表─ 羽瀬川小鷹：木村良平、三日月夜空：井上麻里奈、柏崎星奈：伊藤かな恵 http://blog.livedoor.jp/arbu/archives/2697674.html
しかし、時間は無駄にはしない。
私がわき毛を処理しないのは脱毛に通ってたからだよ！！足がガサガサなのは乾燥肌だからだよ！！福山雅治と同じ粉ふくくらい乾燥肌なんだよ！！毛がボーボーなのは目が悪くて見えてないからだよ！！ついでに体毛薄いから毛なんて気にしてねーんだよ！！
@cocokitune たしかにあの生キャラメルは意外と高かったですw
どうして元気ないの？勝手に落ちてしまった。気分の波なんて皆あるもんさ。うん、分かってる。悩むのも、落ちるのも、人生の醍醐味だぞ！それよく思うよ、生きてるからこその事だって。あ、少し気分楽になってきたでしょ？うん、さっきよりだいぶ。ありがとうね。え、何でお礼？
イジュンとオニュとかほんとかわいいかわいいかわいい萌え
とりあえず１６９は１６５で代用してだな…三鷹色とかモントレー色とかほしい
@ammssg_n 見られると興奮するんですねわかります  残念なことにあいつのおバストに今後希望はありません  太ももも、お尻も、あるんだよ
@sawayaf あ、ありがとうって、そんな顔で言うなよ……反則だろ…。
@fiavel いいネタをありがとう(´ω`)（ふぉふぉふぉ
夜と昼の感覚ずれてるんだよねーwこれから寝るって普通w
@araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko @araburunadeko
@Em_akio ちょっとまてなんで前田敦子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
海外だったら、ﾍﾞﾄﾅﾑにいってみたいな★
さほ( ﾟ∀ﾟ)ｏ彡ﾟさほ( ﾟ∀ﾟ)ｏ彡ﾟさほ( ﾟ∀ﾟ)ｏ彡ﾟぶんぶん( ﾟ∀ﾟ)ｏ彡ﾟ
@gintaka_kibou 私美術科なのでクラスまるごとオタクの巣窟に近かったです。でも銀魂好きなの私くらいしかいなくて銀高銀高言ってたので、一部の子に銀魂＝銀高という図式を植え付けてしまったようです。すみません。
あれ、ふつーに2時過ぎてるぞあれれ
@trsmBn そう言って本当は嬉しいくせに////
@midorikawamoe あ…あまずっぱい
こういった人の書く言葉の重みは計り知れない。 RT 「苦しいけど負けないで!」この職員の方の張り紙は、沢山の人を勇気付けていると思う。　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110318-00000691-san-soci
@yryr3723 おやすみなサイ！…でも私おやすみなサイまでＣＭ見たことな(ry
電池切れてぷちってなったら怖いので取り替える(^ω^三^ω^)
やばい久々才加やばい(´艸｀#)
[総合]13位【大人の社内恋愛成功術】たった3つのｽﾃｯﾌﾟを踏むだけで会社の女性に口説かず愛される方法 http://ajap.jp/ra/13/ 2111319 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
@h_hajime80 たくさん知り合えるというのは素晴らしいですねo(^-^)o
「御意」はふつー使わんだろw
ごろごろしよう　　ごろごろ
*Thumbs Up* “@jaSmiN_inc: T G I F bitchessssss”
.@onnel @tyoru_ 流石に全部は持ってないって言うかどれだけ出てるのか知らないですが、まあ被っても良いかと。ちなみにB5のは26冊ほどありました。
起きたら家には誰もいないはず。
@__mushi__ え！？本当に！？どんな話題だろ変な汗出てきた！ｗいない間も人様のTL汚しまくってるとか悪夢すぎるでもうれしいありがとう！？ｗというか本当に私の方が優しくて保護したくなるような可愛さのぢろちゃんご自身と絵とお話のファンでっ…！！へへ～出会えてうれし！＾///＾
來睏~明天又要爬不起來囉~
@yanuararya @Ulfahnimas yeeee -___-
@BieberRep I'll just jam down there and play ouji board with the ghosts :) sound frickin amazing lool
うぇーい２トップ 激しいトップラス麻雀 六段でやることじゃねぇなぁ～
「「大島理森震災担当相」打診　自民は拒否へ」：イザ！ http://t.co/LCZ3BSL
泣ける
Ahaha Mampussss lo res!! Cc: @risarrahmi @liyarasyid RT @KompasBola: Drogba: Torres Bikin Gerah  http://kom.ps/DAg
@MateulNikmah HHHHHIIIIIIII!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! I missss u very much ^___________________^
コメ欄多数派工作用垢がうぜえｗ
#nowlistening　　　　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=M3kASatU4FU&fmt=18
@_charisssa oh heeh? Ga berasa sma skali pan..haha..pdahal drtd duduk nton tv..haha..‎​ˆ⌣ˆ
@color4u5 オレが癒し...///　いやいやいやいや///　照れる////
寒いから、布団へ。寝つきが悪いねー、朝起きるの遅くなる。仕事しててもいいけど寒い。エアコンつけるのは節電じゃないしね。
ツイートするのに言葉を選んでいることに気づいた
@mhiramat あと、被災者は国からの手当などを手にしたまま来てくれるから生保難民みたいな足手まといではなく大阪経済に金を落としてくれる人になる。そうなると彼らの需要を満たすための企業が関東から移転してくるかなと
戦闘能力は兄が上でも生活能力は弟が段違い。萌えます。兄の生活能力ゼロ、萌えます。
@KOkoN2 福島のお菓子ですよー。前の職場に実家が福島の人がいて、一回お土産でもらいました。おいしいけど甘い(*´д`*)
コンタクト取れてるのに気づかないで目をぐりぐりしてた
アマツ倒したぞおおおおおおおい！！！
@kusuyukiお疲れさんです！！！
ギアメロなら、メローネが毛布体にグルグルに巻いてミイラごっこしてても自分全然怒らないわ 寧ろ嬉しくて身悶えるわ それに対してギアッチョが何の反応もせずにひたすら無視してたら、もう、もう自分は 何も言うことなんか無いのだす　生涯お幸せにな
浜松地震速報無く、感じもありません。RT @Obata_takashi: えっ地震あったんですか？ @nhboba
@kyoku_fd3s おつ〜!!　私は黒い涙は出ませんっ（ｷﾘｯ　(｀・ω・´)ゞ
母がカレンダーに書いてあるから余計に意識したけどもう１週間経ってるけどテレビはようやく日常に戻りつつある位しか未だに戻ってる感じしない…あ、ＣＭ以外。まだまだ戦いはつづく。
@makitama 今は須恵町ね？
ねるか。
@MA_yrs なんでも「めんどい」からだそうで…いずれやれるならやりたいものですな
@yamai □いアタマが◯くな…らない！なんとなく、なんとなくならわかるけど…っ
ｵﾗｵﾗ
そして今頃MJに気づく。
凡人の理解力を軽く超越する世界観だぜ。
シドの本人映像をひたすら見る会
いま、別れ系の歌聴くと地震のフラグがたちそうで怖いから聴けない＞＜
没落貴族＝ジナイーダ＝平野綾になってる頭をどうにかせねば。つーことで寝る
こんばんは～ (@tomotoro1226 ライブ http://moi.st/12c198 )
TAFは中止になったね… #lonhar
安定のテロ放送期待だわー ( @sphere_gran live at http://ustre.am/n7CM)
@tokiwa_ あるよね～　わたしもろっくおんはそんなヘンタイじゃないとおもってるし、それよりもあれるやまじすべてが満点以上っておもってるから、たまにそれは同意しかねますな　ってときあるよｗ　気にしなくていいとおもう＾＾
@redpuddy なんだよ…
ゆるふわモテ娘の愛されカールを演出するドラグノフ
@sorairo0913 エライエライ♥
@songofmermaid じゃあ寝ようかな(ρω*)ノ~  よければ起きたら返事書かせてください(*人´･∀･) ユキおやすみー！
ハタカタのキスって歯の当たるもの以外したことないだろ
眠い寝る、おやすみなさい！
@mtamaco 携帯の機種交換で買おうかと思いましたが、実際バッテリのへたりが激しくて、思ったより使えないとの評価でやめました...
お休みなさい…
@anco_frog 番組を見ている私たちが感謝しているということをちゃんと伝えてくれていましたね。感謝です。
どっか貸し切って逃走中したいなー( ´ ▽ ` )ﾉ 面白そー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あくびからの居座りで熱湯喰らってやけどｷﾀ─￣─_─￣─(ﾟ∀ﾟ)─￣─_─￣─!!!!　こんじょうYOYUUUUUUUU
RT @webronza: 放射線は「甘く見過ぎず」「怖がりすぎず」　 http://bit.ly/gwc0mc
@kusabi_dekachin 　私もネコ好きですから大歓迎にゃ(笑)
RT @kochieko: Q-pot.から「チャリティーリストバンド “Peace Chocolate Band”」が発売されています。1点につき￥500が寄付されるとのこと。全4色オーダーしました。お友達へプレゼントしよう。。。http://www.q-pot.jp/ ...
@takayanag 全部パッと思い付いたんだもーん！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アラームこれにする
まどかのソウルジェムが… #madoka_magica
RT @pigumoon: 君も社会なんだ！にものすごくグッと来た RT @dienojibigboss:任せたよ！君も社会なんだ！RT@piro74:今週１週間自宅待機。時間労働の派遣なのにありがたいことに派遣先のご好意でお給料くださるそうです。その分で募金して外食して ...
@nanashi_neco 壁|ω・）ｂ ｲﾔﾝ
RT @Reuters_co_jp: リビアが即時停戦求める国連決議を受け入れ、すべての軍事行動の停止を決定 http://bit.ly/eTgy7C #egyjp #libjp #midjp
RT @DJ_KAORI: DJケオリが土曜日の午前2時くらいをおしらせします。「ﾃﾞｨｨｨｼﾞｪｪｪｹｵﾘｨｨｨｽﾞｲｲｲｲｰﾝｲｰﾝﾐｯｸｽ」
@hilite777 ひろのそっくりさん？
@whiroya0309 ありがとう～♪いまからまったりよo(^-^)oひろやクン明日朝早いん？
RT @pictex: デマはものすごい勢いでRTされていくのに、「注意すべきデマのまとめサイト」を「全員必読！」と紹介しても、ほんの数人にしかRTされないや。  http://t.co/0TRl2Lb
仕事進まんかった上に、ｩﾁょり長い事ぃるのに、何で仕事知らんの?!今から教えてたら、寝る時間なくなるし諦めて明日自分でゃろ。
ぽぽぽーんの正体が今やっとわかった件。
RT @kikuchiyumi: 現場に行けない人は節電、節食、節水。宮城の病院に支援に行ってきた川崎協同病院内科の澤田さん「ガゾリンの枯渇により、職員の通勤も困難。・・・食料や油の買い占めは本当に辞めて。節制したって死にはしませんが、支援が行き届かないと、せっかく生 ...
友達からのメール転載：近所の自衛隊の人が釜石に。地獄だったと。ありえないとこに車や家が。電柱に便器刺さってたり、高台の家は津波から逃れたから何とか暮らしているが、ものの数メートル下の車の中に遺体があっても今の生活に精一杯で気付かなかったりとか。(続)
@recca2525 ままま…まじですか！ありがとおおおおおヾ(*´∀｀*)ノ私はクロアリのPSPは予約した！
なぜAC?
サンドウィッチマン頑張れ
だーーっ！うちのPC、2台とも使えない(｀_´)学校も今入れないし、残る手段はネットカフェ...？
RT @mnmrmtpdx: いよいよVigil今晩！晴れてー！もし日本人の方でお手伝いをしてくださる方いましたら、オーガナイザー全員赤いフーディーを着ているので声をかけて下さい。学生中心のボランティアは5時半にパイオニアスクエアに集まる予定です。
まつｴｸ新しくしたい〜もうﾎﾞﾛﾎﾞﾛだわ(__)
なんかTL荒らしてるみたいでごめんなさいなんか診断祭りな気分なんですごめんなさい(n´―｀n)うふふふふふふふ
@oryo_cat えいぐを非擬人化すると【キャラメルコーンに入ってるピーナッツ】になります。
@5uyim @ami_0719 みんな仲間だ(^-^)/
ラーメン食べ終わって、帰ってるなう。
@cottonpan_ 　しゅーっ！しゅーっ！！（沸騰中）　ありがとーー！　なんかもう生唾飲んじゃったよ！ぬこいっぱい可愛過ぎる！ヒゲいじったり顔埋めたりしたいな〜www　
Googleの音声認識に感動する。
@wuweee14 いまおわったーってもうねてるか笑
RT @cubdesign: ぽちっ　RT @sin0923: 『MapFan for iPhone』2300円を31日まで無償提供　電波が使えなくても閲覧可能　http://amba.to/iaKvjE
RT @MIYAKE_YOHEI: 今動いている原発を停めよう。今すぐにすべきことは、それだ。世界各国が原発の停止を決定している中、当事者が何を迷う？代替電源？色々あります。ここ一年、多少は勉強してきた素人の僕ですら、知っています。明日から、原発の即時停止 ...
ポニシュ完璧だったにゃ
本日19日は、10:00～12:00に北朝霞で練習です。3月の練習もあと3回です。積極的に参加しましょう。
【明日の予定（変更ver）】2:30～11:00寝る、11:00～11:30朝シャン、11:30～12:00松屋、12:00～13:00準備、13:00～17:00カフェ、17:00～18:00夕食、18:00～22:00カフェ、22:00～0:00自由、0:00～7:00寝る
RT @okinawa_shien: 沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。10:00〜12:00マリンプラザ東浜前、サンエー与那原食品館前、アメリカンビレッジ周辺 #okinaw ...
RT @okinawa_shien: 【続き】沖縄県ボーイスカウト連盟では、３月２０日（日）以下の場所で募金活動を行います。近隣の方の募金への協力をお願いできませんでしょうか。12:00〜14:00パレットくもじ前、15:30〜17:30サンエーメインプレイス前 #oki ...
@Keta_o0 いくならとんぼ帰りになるようT-Tじーちゃんの3回忌が12:00からあるんよT-T
ジャ・アヒルデ (2011〜 (12:00〜19:00))
RT @akicham: 【RT希望】今回の地震の募金活動を3/20に獨協大学で行います。10:30-12:00まで各々の学位記授与教室､10:30-13:00まで学食で。寄付金は日本赤十字社を通して被災地に送られます。法学部公認学生有志一同。質問は@akicham #d ...
@na_37 明日、やっぱり12:00ちょい前には行けるんじゃないかと思います。起きたらまた連絡する。
あ、明日からバイト先12:00(深夜)閉店になります。お給料が3割くらい減ります。最悪です。これからバイト探す気にもなれません。欲しいものたくさんあんのに...
RT @herseeeyz: 4/312:00〜16:00 代々木公園にて84年世代によるチャリティーイベント開催決定！題して「HANAMI!!」詳細はおってお伝えしますがざっくりと！酒あり！音楽あり！笑いあり！当日はドネーションを行い、集まった義援金は被災地へ責任をもっ ...
19日、20日　12:00-16:00 浅草大道芸開催いたします。たくさんのパフォーマーが集まりました。是非遊びに来てくださいね。私も20日参加します。http://bit.ly/gMbVun
