よるほー
士載は大好きですよｖｖｖ
@cypheristON2F まぁちょっと停電の様子しだいですね
よるほーフランほー
＼＼＼よるほーーーーー！！！／／／ ＞＿＜
@moaandmoa 俺は独占されたい系男子だから！
@asadashowsuke そうだ！将ちゃん、地震後初めての交信？大丈夫だった？モナだったの？僕は家も身体も職場も実家も無事なんだけど、なんかどっと疲れてきた。まだ余震あるかもだからね、気をつけようね。
@ElR777 いや、そういうことじゃなくて……
@kasuka0502 うにゃー♬大丈夫だにゃ(=´∀｀)人(´∀｀=)
よるほー!
氷柱誕生日おめでとう！みんなで頑張ろうね
がんばる！
オフィシャルさんの発言をどうしても非公式RTしたい人はハッシュタグを抜きましょう。鷹ハッシュタグのTLが同じ情報で埋まってしまいます。　 #sbhawks
よるほー
よるほーですの！！
よるほー　がんばろう～
そうゆう事すると(ﾉ´▽｀)ﾉ ⌒(呪) RT @mio_lovesick: @xxkilunaxx うちのお風呂に入りに来ればいい。…………(REC●)
@selkie_uuk おかえりー！
変えよう!w
ただま！久々に外でて大きい声出してなんかすっきりした！数時間前のさくみたいに被災地じゃないけどなんか不安になったりイライラしたりして辛い人話聞きます！もちろん、被災地の方でも！ばんばんメールでもスカチャでもDMでもどうぞ！(｀･ω･´)
＼ちんこキター！／ RT @aya1046: ＼ちんこちんこ！／ RT @bantyyo: ちんこTLマダー？
白熱灯と蛍光灯の消費電力の違いを妻に説明してる間に、付けっぱなしがちなのは僕だとの指摘が入り白熱。これ、電力に変えられませんか。
ねみ
@azaraum ホント、そう思う。電力も「プールする」という感覚を持てるといいんだけどね。蓄電はなかなかに難しいだろうけど。
@ayahara_hm ほかってらてら〜(＞＜)
@deandean_228 ４月末まで予定って感じです。 少なくとも１しゅうかんでは終わらないかと。
よるほ☆
.@HITSUGI78 @fallwind105 @Y_M__II @ac_Lys @sorasuka_2nd @All_Fiction_mdk @deoxyribo_kaku @pika_zabanya @motocevil ありがとうございます
だめ笑うわ
うー…気を抜いたら泣きそうだ。
@machuyucca 市内の方行きたーい( ´ ▽ ` )ﾉ
20000ツイート
@amore1103 はい(;O;)楽しみにしてます！！頑張りましょう！！
ありれりw
逃げるな(ﾉ>ω<)ﾉ QT @WM_16: うわ＾－RT @vocaloid_TETO: わ～～～～ QT @WM_16: こんばん
@illustrator_yoh 笑うほうがおかしいのです(-_-ﾒ)
よるほー
よるほー
チェンメみたいなのはきたがどのチェンメにも合わないんだよなあこれ
@yukinyan0229 おやすみなさい！また明日です！
@kxixkxo 落ち込んでても仕方ないので元気な人から元気になるのがイチバンと思います！
……ネットが遅すぎて嫌になる。
よるほー
私も今日も参加見送りで…
夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
3月14日月曜日、午前0時になりましたよ。
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
よるほ～♪　0時0分で～す♪(・ε・)/
よるほー
よるほー
東京電力さん、毎日停電地域の発表をするって言うからにはwwwサーバーぐらいは強化しておいてくださいね。せめてロードバランスしてください。毎日アクセス負荷で落ちてたら話にならないですよ？
【00時】神の意を受けるのは、誰か。
@lodpapp もふもふ！
【定期ポスト】すかいぷやってます　ＩＤは気軽に聞いてくれたらうれしいです(´ω`*)
この適度な緊張感がいい。ついったの新たなステージへ。ついったを極めし者のみが進める最終ステージ。
@ukinoazuki ほかえり！
今日のお賽銭は 1533円入ってました。あ、ありがとうございます！…もっとお賽銭入れて欲しいｎ…な、なんでもありませんよっ！
よるほー。
@sloth888jp_bot　にフォローを御願します。
午前 12時です.
@dust_13 そして私は風邪をひくフラグ…と((φ(￣ー￣  )ﾒﾓﾒﾓ
夜ほーほーです。あなたとは違うんです。
杏子「腐女子は、救いようがないもんな。」 http://shindanmaker.com/95444  あ、いや、あの、えと、ノーコメントで・・
@tomostorm おやすみなさいませ～～～♪
まだ水出てるしお湯も使えるっぽいからシャワー浴びる！やった★
よるほー
はくしょん大魔王？ｗRT @n_boo: キタ！RT @bobby_q: 呼んだ？ RT @n_boo: ぜひQ様にRT @yuuka12: これ、回転でみんなで聴くと楽しいですよね！RT : 大好き！RT  "Ozzy Osbourne - Bark At The Moon"
よるほー
よるほ～♬
よるほー
さて
よるほー
東北地方太平洋沖地震、ネット上でのデマまとめ - 荻上式BLOG http://bit.ly/hVd39O
よるほー がんばれニッポン！
よるほーなど
23区の時間がイマイチわからんな
よるほーあきほー #yoruho #akihoo [901]
よるほー
よるほー
@hiroumi_ そうかぁ。あたしもよくわからないけど地震以来、わがまち向けの地震情報が勝手にくるのよ。たすかるけどネ！
微妙にリア充postがTLに増えた気がする
れんほー
明日信号も止まってるのか。
いえいえ末永くお幸せにっ！！RT @kamecomecame: @otakohan 返事遅くなりました。祝辞ありがとうございます。m(__)m
よるほー
よるほー
よるほー♪　#yoruho
GJ QT @rinosuke: よくやった RT @bassarin: RT @yakuminegi01: チ キ ン ラ ー メ ン を お 湯 使 わ ず そ の ま ま 食 べ た こ と あ る 人 は 公 式 R T
友情はすけべぇな心に勝つ
よるほ。早めに寝ようと思う。
よるほー
■ #event #art 本日開催 [03/14(月)]　２０１１全大阪みんよう大賞大会　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQyNg,,
@mitunari あるあ...あるあるw
よるほー
@chikasa と牛ろうじゃないからかな？と牛ろうなら甘い声だすお
布団に入ったら、すげー眠くなってきた
いやまじで、瓦礫の処分について受け入れが出来るように被災地域以外でもいつも以上にゴミを減らす事を心がけなきゃ！
紅羽頑張れよ…。泣き言ばっか言ってんなよ…。お前マシな方じゃん…。茨城にいるおばあちゃんとかのほうがよっぽど辛い思いしてるんだから頑張れよ、
よるほー
@takaping2k9 ふーむ、そこらへんがよくわからないんですよね、結構きっちりわかれてるって情報と、2つのところから電力を得てる地域があるって情報もあって・・・まぁ当日にならないとわからないのでとりあえずポストけしときます！混乱の元ですね。
よるほ～☆ #yoruho
あり得ますねw RT @snufkishi 不謹慎だけど、私の妄想予言。計画停電から10ヶ月後、関東地方はベビーブームがやってくるだろう。。。
@chobi_7go おお！無事でよかったです！
@P_lnk おやすみ。お大事に
@hi7aaaaa ひな！誕生日おめでとう！！！こんな状況だけど良い１日になりますよーに！　http://twitpic.com/494ea6
よるほー
よるほー
@yukari0116 Σマジ！？　復旧の見通しはたってない的な？！
@asa_nama 説明難しいよねそれw特に彼女にはw
@miho74 大丈夫大丈夫！みほちゃんは全く悪くない！(●´ω｀●)
@kannkitu れーぷはだめですー(`・ω・´)いぶー
@asamgihs いいぞもっとやれ！
日付変わったー
@09miku30 調べたら冷蔵庫はなるべく開け閉めは少なくする方が良さそう。電源抜く場合は停電が終わってから5分位経ってから差した方がいいって。他の家電もコンセント抜いた方が良さそうよ。電気が付いた時に一度についてしまうから、ブレーカーが落ちたり、家電が壊れる原因になるみたい
よるほ。 みんながんばれ
全裸の方！風邪ひかんように気をつけて！
よるほー
@pon0927 ぽんしゃまとは////もう出会ってる///
@tamag0n0nakami 布団被って、寝ろ。漫画でも読んでろ。明日も晴れだからな(｀･ω･´)
今日もKYよるほー！
よるほー
よるほー
@aisaka_aki ブックマークしましたん！
げつよー
@spriggan_chair しっかり戸締まり消灯しておやすみ。
よるほー #yoruho #yoruho_club
@yama_3399 おかえりなさーい
@rysh まあ仮にこんなんで切れるようなクライアントだったらこっちから切ったほうがいいっすよｗ（とまでは言えないけどさｗ）　明日は高円寺には行くんすか？
@udon_5123 なるほどｗ　再現機は武装、見た目も大事ですが、なにより機体色が大事なので頑張ってくだされ！
昌鹿野＼(^o^)／ﾊｼﾞﾏﾀ #masakano
よるほ。
よるほー
@michiko_Rc おれはいいと思います！w
純チタン鎚目リング http://bit.ly/9rUtvD
え、嘘！？マクドナルドをいつでも最大半額で食べられる魔法の裏技！ マクドナルドがいつでも半額になる裏技って知ってました？誰でも知っている方法にさらにあることをすればいつでも５０％になるんですhttp://bit.ly/m_cd
よるほー
@nezumikomusume さっきhttp://t.co/vAanQkPのトンボ鉛筆の話みたら本当にえーってなった(´･ω･` )
よるほー
@pseudoamerican 本当に犯罪が起きなかったら、俺は日本が世界一素晴らしい国だと心から認めるよ(^.^) アメリカで同じことになったら、人災で国が滅びるw
氷柱お誕生日おめでとう！
23区は一部を除いて停電しないんだね。明日から電気は節電!ﾃﾚﾋﾞだけ付けてよ(´･ω･｀)ﾉ
@malipicaring 有難うございます!無事だと信じてますうまく言えないですﾐｱﾈ〃ｹﾝﾁｬﾅ!ｱﾘｶﾞﾄｳ!
よるほー
(*´∀`) よるほー ♪
ファーストコンサート「会いたかった~柱はないぜ!~」in 日本青年館 ノーマルバージョン [Blu-ray] http://msm.to/HZke9lh ##followmejp #sougofollow
@10th_beyonly ゴー・シュート!!!!
よるほー
@toshit02 ﾌｷﾏｼﾀwwwww
携帯電話入れ　小物入れ http://bit.ly/9orQ2V
poporonのお気に入りなのだ http://bit.ly/e4Nxsw
@akasatonameko ドロリッチbotにきくといいんじゃないかな
[ツイートされた画像サイトURLランキング 03/13 23時台] 4位 http://bit.ly/hqoihU 34回  5位 http://bit.ly/fOquoj 28回
[公式RTランキング 03/13 23時台] 1位 256回 @kharaguchi 信号機が止まった場合、警察官が手信号で交通整理を行う場合があります。この画像を拡散して皆で共有しましょう！http://honbu.police...http://bit.ly/fni4Lc
RT[日立市]　先ほど日立市から戻った夫の家族からの情報です。国道６号線は道路がところどころ隆起していますが通行できたようです。水道・ガス・電気はすべて届いていません。現在自宅内にいて皆無事ですが、支援必要な状態です
被災地の小中高、１４日は少なくとも１５００校が休校 http://t.asahi.com/1lpv
あした本当に職場は回るの？出勤準備，通勤，トイレ，昼食，帰宅，夕食。無益な商品争奪戦は自粛しなければ。
@jizo_vfr おやすみんー。
ウェブに出ています！！RT @OGkey 本当に？未確認ですが RT @Kireal: 異常な放射能の放出がオナガワ原発であり、非常事態を宣言。IAEAが確認。CNNによる。
夏も停電って冷蔵庫どうすればいいの・・・熊谷とか40度超えるだろうし・・・
さみしい
@moe_munssica 仲間⊂(い^＿^ず)⊃繋ごう♡
よるほ
渋滞の先頭は西那須野の市街でした
@orz_skywalker KEKの施設から発射するんですねわかります。
蘭ちゃん奨励すんなしｗ #tayutama
オトメXまであと10日！頼むぜ！
あ、うちのダンナと同じ事言ってるｗｗ　RT @mako_rinrin: トモダチ作戦？20世紀少年の影響かなw
よるほー
@ymec ありがとう！本数減る程度なら大丈夫か…。
ほぉ・・・
よるぽー #84ma
@aoiginga そかー、全然途中の情報わからなかったから。ありがとー。
@kaorindon わたしも、早速！
寝ます。　おやすみ～
@nokico829 なんかのっきー家がなかよくて和んだ
@milliomaire 明日はもーと忙しくなるよね！ハム太郎！
@sakuuuura うんっ　ぐらぐらしてます～
テレビ画面で見てるこっちもこわい。こわい。あの後どうなったの。逃げてた人たちみんな助かったの？たすかったから見れてるんだよね？
@kaeru_effect 心意気あっぱれ！
@rukimomoazi アクセス殺到してるみたいで開けないみたいね´｀日本大混乱だよ
よるほー
@siomane すみません　見切れてるほうが気になります
@R_Kobayashi まあ個人の責任じゃないんだし、諦めて休みを取るのがいいんじゃないですかねぇ？ｗただ明日以降の運行がどうなるかってのも気になりますけど
@nanysanford seguindo.. d volta:; ツ
@kiyu_s_alice おわーありがとう御座いますー！！可愛らしいピーチで癒されました・◡・*
よるほー
よるほに。
@nacchun21 行く＾＾？
@221ksk122 うーん、わかんないです(>_<)
書き漏らしか、それとも……
あばばばば千葉テレで世界一初恋CMでやってあばばばばそばにオカンいて即違うチャンネルに回したけどもう一回千葉テレに回してあばばばばしてたらあああもう楽しみｳｩｯﾌｩ!!!!!!!
人は何？緊張状態が緩むとおっぱいに向かうの？そういうものなの？
久々よるほー
@yuiiii_01 ﾄﾞｩｯﾌﾌﾌﾌ
おっぱい
@takochanzosan まぁそうですね。電力という国家レベルの仕事を民間が行ってるんですから。でも今回を機に統一の方向に動いて欲しい所です。それも一つの災害対策のはず。
留学時代のスペイン人の友人からメールが届いた。「My thoughts are with you.I hope everything goes well. Please take care.」被災地域に届け！
@hrhr92 絵柄変わってる上に画力あがってやがる…
東京はご近所つきあいが疎遠な場合が多いので、いまこそご近所付き合いを！ということかもしれません。防犯についても。RT @yezuki: @shutorm 今、東電のHPで確認しましたが、これは酷いですね。確かにネット環境のないお年寄りには知りようがない。配布作戦、ご苦労様です！
@true_carol ともちゃーん ありがとう！この笑ってるのが好き。確かに笑ってる。
よるほっっ(・ω・;;)ﾌ
@tkf っせええええ
Buddha Brandの出番がきたようだな…
よるほー・・・
@isamisami おぉぉぉぉ！よかった！安心いたしました！！
@caosjp8 うん。でもめんどうかな
@uck_kcu うっち性犯罪されるの！？やだおっぱお揉むの私ですしおすし
@yobunbrothers4　蕨市ホームページに載ってたよ。http://www.city.warabi.saitama.jp/hp/page000006200/hpg000006143.htm
よるほー
@colon0408 何とかなると思うけどね。首脳陣はとっとと東京捨てるだろうし食品産業は東京に工場そんなに無いし何より横浜と品川が本気だしてない
@MomokaSaito おやふみ〜♪
0時だよ！早く寝よう～
【周産期】長野県　信州大学医学部附属病院・長野県立こども病院は若干の余裕があるようです。長野県は今のところ停電はないようです。#gynER
よるほー
@mmmipoling いえいえ。
よるほー
@rockaskatanto 最大の生産地、水戸の交通網が麻痺してます。牛乳なども同様。長引けば紙も北海道が最大の生産地ですから製版工場にも影響が出ますよ。
ただ出かけたくないだけだろお前　って言われたらそこまでだけどさ
ヘッドライトいいね！RT @teten628: 山用品のLEDのヘッドライトとかいいかもよ。両手使えるし。 RT @yuco_news わたしも懐中電灯＆単一電池にありつけず。 RT @dara1224: 有楽町でビックカメラ、東急ハンズでは懐中電灯は売り切れ。
やばい、いとこの住所調べたら仙台空港の近くと、亘理だった…どうしよう
よるほー
@koimin1228 明日行きたいのだが、ボランティアの受け入れ態勢は整ってる？
@ziiiyuaaan 亀裂入ってるのみたって先輩言ってたよ！
@Kinuetta 入浴剤を使った風呂に長湯して、あがったら、ヒートテック上下と靴下を直ぐに着こめば、３時間はポカポカですよ。寒さは下からくるのでさらに靴下を二重にしてスパッツをはけば完璧
@usadangoz 私はアクセスさえできなかったから。ECナビ、ってポイントサイトは確認できた。難しいね〜。　ほかってら☆
@yuuki_yukkin おやすみ。ゆっくり休むんだぞ。
再！【拡散希望】仙台市太白区西中田2丁目にお住まいの福井流星（りゅう）さん（32歳、妻あり）の行方が分からずご家族が心配しています。遺跡発掘調査員のため、地震当時の所在地は不明。消息をご存じの方、連絡ください。#anpi
2011年3月14日・月曜日です。
@shell_shot おやすみなさいませ
あなたにも今すぐ始められるマーケティングビジネス、タヒチアンノニにありますよ＊
@DORRY555 今のところ、星野町も橋本町もリストに含まれてないので明日はないかと思います。
@maDao1024 @Yuya_0722 @moriteru おのっちに同意なう。こんなときは各メディアが役割分担すればいいのにね。俺は交通担当ね。俺は現場。私は原発。僕はアニメね。みたいな＼(^o^)／ただの理想論だからこれは流して＼(^o^)／
よるほー
@tanautsunet 早いとこ銃殺しろと
@kinoz0079 関東では多いに意味がありますが、関西でははっきり言って意味がないです。
まあとにかく早寝早起きしてどういう行動にするか朝対策を練るのが一番いいかな。
@motos333 氷いっぱい入れとけ。一昔前の冷蔵庫はそんな感じだったんだから。
@andyyxxx あ、安ちゃん！(安藤の方の…)ねえ、寝れないよね…(´･_･`)
@52sauaa しばらくは中止じゃないですかね？
どうせまた、この地震も預言されてたとか言って、くだらん特番やるんだろうな。
@AruNya0718 とりあえず横になっておくといいかもー？眠気がまったくないならあれだけど
【笑いたい方へ】こんな最高のバカたちを見てあげて！http://www.nicovideo.jp/watch/sm3890204
ついった重いよ地震の時のがまだ速かったよ私だけか？
磐田でライブしてきました！地元の若い子たちのイベントで若い子らばっかりやったのに一日で募金が3万円近く集まったそうです！全出演者が呼びかけもしてたし、ライブ中もみんながしっかり何ができるか考えていました。素敵なイベントでした！ありがとう！
「お兄ちゃんのことなんか～」は丸々計画停電の通知時間になった。
@law0x0 語尾に「ちなみにEカップです」ってつけると和むんじゃね？って言った人がいたみたいです。そっから広がっていったのかと！
停電情報PDFじゃないまとめどっかにないのか…節電のためにパソコン落としてて携帯から情報見れないorz 世田谷区の情報プリーズ
本日、新しい無料レポートを自作しました。副収入になる話ですわ。まぁ、無料だから、見てみるだけ見てみぃや～。 http://fanblogs.jp/teebucho/ ##sougofollow #followme #followmeJP
よるほー
埼玉県の輪番停電のリストです。各自ご確認ください。http://www.tepco.co.jp/images/saitama.pdf
よるほー
原発構造の各部名称を明日テストに出されても答えれそう。
@murasekoji 13Fです…次はもすこし安全なところに住みたいです
よるほー
RT @xq2010: 毛泽东说：我们共产党人，是从批孔起家的，但是我们决不能走前面统治者的路，批了再尊，……如果共产党也到了自己没法统治或者遇到难处了，也要把孔子请回来，说明你也快完了。 http://ff.im/zqI6R
@yuko_h 多分…。要確認です。
@ai_628 じゃあ待って。
チバテレは通常運行になりました　NHKで計画停電訂正情報来ない
@hhesessi ちゃんと見てないのがバレバレだよね＞＜きっと気づいてないミスもすごくしてると思うけどご愛敬ということで許してｗｗｗ
地震が起きて親戚に連絡とることよりも、現地の状況を調べることよりも、酒飲みに行った親父への不信感は一生消えないであろう
あ、読み違えた。影響あるっぽいぞ。 RT @imatakutin: JR京浜東北線は運行できるっぽい。 RT 大丈夫計画停電で京浜東北・根岸線に一部影響も　ＪＲ東　　：日本経済新聞 http://ow.ly/4drVY
よるほー
東京電力、電話も４回線、混雑で繋がらず。広報番組をテレビでやれば…。最初の停電時間帯は、06時40分から…。あと６時間ちょい。睡眠採らな、仕事にならん。詳細把握で眠らせて〜！！東電、トロ過ぎ〜！！鉄道交通網も影響あるし。政府容認も中途半端。@chibinyann
@kusohina ごめんね、おばちゃんのTLはうんことかちんことかいう人がおおすぎて・・・
きっと二俣川が境目で電源元が違うのでしょうね海老名の方が１番ですからそれに巻き込まれて通勤時間動かなくなるなら・・・という判断なのかもしれません@santei68k びっくりした、二俣で折り返すか、湘南台へ行くのは動く、http://tinyurl.com/4efjyqt
@mikotchan おやすみなさいませー。ゆかゆゆ祭頑張って！
私も少しでもあなた達の癒やしになれるのであれば、こればっかりはフォロワーさんに限らせていただきますが、メアドか電話番号なんかもお教えしますので！気軽に頼って下さいね！遠慮？私のフォロワーになった時点でもうそんなの流星になって消えたよ＾＾
よるほー　みんな頑張れ!!
基本オレは暇です・・
よく考えたらよる電気来ないと真っ暗なんだよね・・・懐中電灯あってよかった！
@puriazukoma 東京だから強い揺れはあったけど大丈夫だったよ！！
@UA2G わあ心に留めていてくださってありがとうございます＞＜　最近光を書くのが楽しくて絵がどんどん夜化していきますｗ　ラストはちょっと意外な展開にしてみました＾＾　最後は、これは息子に聞かせていて、「それがママで、その冷蔵庫がうちの冷蔵庫なんだよ、」っていう終わりなのです！
計画停電！千葉→http://www.tepco.co.jp/images/chiba.pdf
@tro1ka おやすみなさい　良い夢を
グルっぽより再び何人かをフォローをしました。よろしくね～(`・ω・´)
勉強終了!!ギリギリセーフ(*´∇｀*)
@banana_com らしいよね！小田急、京王、東武らへん？普通に使うやないかーい
@monyomikan そうあるねぇ、腕枕でいいあるか？？
@rockets61348 あの画像スマトラのだって白状したからリツイート消した方がいいよ。
取り敢えず私はとにーさんが無事ならそれでいいの。
ｳｲｲﾚしてから寝よう
@sunta_ 　@MUNOJYO　お二人ともありがとうございます！（ｻﾜﾔｶｧｯ
@turugi_m 携帯メールからの投稿テストだから気にしないでください
@yamachan67 うわーやっぱりですかー（ーー；）かばんの中で半分外れてたりするんですよね…何のためのカバーだよっていう。。硬いやつに買い換えします…
@hanayutty199073 今千葉テレビ見れる？
@HappyLove1986 計画停電ですよね。うちは二回ある予定です(⌒-⌒; )ミカエルさんの所はまだ正確には決まってないのですか？(T_T)
計画停電は四月末まで実施するそぅ。
明日提出しなきゃいけない宿題が終わらない(･д･)w
ゆーちゃんのblog感動。いつものゆーちゃんなりの言葉でのメッセージ、ほっこりしまふ(^-^)
@Nats_Y なるほど～！ それじゃぁ準備だけしとく!!あと引き続き節電頑張ります!! どうもありがとう(´∀｀)
Tune in to Dj Primetime & Finsta for NevaSayNevaSundays...3-6pm today on http://bit.ly/9QNBKl
@cutyfanny ペットボトルにもね！
明日から忙しくなるから私はもう寝るね。出現率下がるけど、可能なだけ支援活動続けたいです。なんだかみんなに心配かけてるけど、私は大丈夫だよ。みんな愛してる、おやすみ(о＾∇＾о)
ちゃんと昌鹿野聞けそう^^♪#masakano
こうなったら生活リズムを変えるしかない。日が暮れたら寝るしかない。
あー、なんかボヨヨ〜ンと放送をして聞こえない場合も…(´Д` ) ネットやっていない方は、やはりマンパワーでフォローですね！ RT @via_jun: @jose_1970 どうやら町内放送をもうやっているところああるみたいですね！うちの方はまだですが…
よるほー
背はこんな感じ。 http://twitpic.com/494ook
@3216 でしたね！了解です！
よるぎゃおおおおん！
卒業式はね。一応自由参加だから起きれなくても特に問題は・・・いや全く無いとはいわないけど・・・
@_miyamu_ なるほど月曜日じゃねーの
友達のskypeのコメントみたいなやつ見て呆れた。
100人入れば100通りの考え方があるように、思いも人それぞれ。賛否両論あると思う。だけど、大事なのは考えようとする気持ちと、行動力だと思う。
@7color_index いいなｗそのシチュｗｗｗ　だが彼女は画面からでてきません
@_hicks_ ただいま！
昨日から喉乾き続ける…私だけ？乾燥しているのか、騒ぎの際に風邪菌入ったか…。体調は万全にしとかねば！
スマギャンをリアルタイムで聞いたのは何年ぶりだろうか・・・
@gow_w なるほど…帰ってきた機体でしたか…
どんな心境でも元気が出るT-Pistonz+KMCの歌は最高だな！
@aoriakhi34 congrats bro!!
ほんと声かけ効果は大きいと思うよ。というか、今の僕にはこれしかできん。インフラ屋でも物流屋でもないのでね。RT @Anego0417: 今できること、これからできること、もう始めていること。 http://bit.ly/h42Qdg
代表がすごくかっこよく思えた。自分にできる範囲のことをがんばろ。
よるほー
酷すぎる。情報公開の遅さ。そして必ず深夜に作業。
@asami76 　さすが、プロの仕事は違いますな！！　ここ数日ずっと地震のニュースや情報収集してて、ちょっと息抜きに久しぶりに稲葉さんの動画ググってみた。癒された・・・。
うらやましいセンス
@khk14saaaaaaay いいね＾ω＾さーやいいね!!
@osashimiz情報を判断するのは自分自身なんだ。正しいと判断した情報を提供する側は絶対に悪くない。気にするな。
「不謹慎だからなんでも自粛」じゃなく、こんなやり方で色んな人の心を救えると思う。ありがとう♪心がほぐれました。 ( #dommune live at http://ustre.am/dhFr)
@oanus いま、結構TL荒れ気味です。とりあえずご注文はございますか？
@tige_aj いいと思いまーす！
@saorix_119 本当だよね(´Д` )Twitterでは毛布がほしいとかミルクがほしいとかまわってきてるんだからそれを伝えたり、送ったりしてほしいよね(>_<)
よるほぅ
RT @tomaatlas: 千葉の友達から。避難所でおじいさんが「これからどうなるんだろう」と漏らした時、横に居た高校生ぐらいの男の子が「大丈夫、大人になったら僕らが絶対元に戻します」って背中さすって言ってたらしい。大丈夫、未来あるよ。 （ツイッターのつぶやきより）
RT @miya2177k: UQ WiMAXはやっぱりバッテリー積んでないので、計画停電で使えなくなるそうです。 http://www.uqwimax.jp/cgi-bin/service/information/news/detail.cgi?disp_id=I3te ...
@PANASYE わすれたとはいわせませんよ＜●＞＜●＞
@Shin_Type89 おくれた。おめでとう！！
@cao_24810 早起きせなあかんですなー。
@46nonstyle96 なか２募金しとるとこ少なぃょな(´･ω･`)さすがやな(^ω^)
RT @u_hibiya: 【マンション等に住んでいる方へ】我が家は加圧式の給水ポンプで給水されているのですが、この場合停電すると水が来なくなります。一昨日の停電時、完璧に断水状態でした。他にも停電すると水が来なくなる物があるそうです。今のうちに調べて水を蓄えてください。 ...
@ojiro_bakeratta @makimaki3730 交通事故とか多発しないことを祈ります。
ほかる！
@Naru_murmur 諏訪部さん右はまだ出てないよねー。何故なの！そういう話きても拒否ってるのかねぇ？って前マイミクさんと話してたｗｗ
@murasaki11 気力の壁だな
どっちがいいの?
駄菓子菓子よるほ～～～～～～
RT @mio_teacher: 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園で、自衛隊が給水活動に来てくれています。どうか浦安の皆様、がんばって！声を掛け合っていきま ...
@g0wag0wa まあそうねぇ。また明日～。
よるほーなのら #yoruho_club #yoruho
@mmmxlove ありがとう！！ストレッチいたします！
@kurotora02 かわいいっていってもらえて嬉しいです、怖いって声も多かったのでｗ
@hanagepolice なんか、意味ないらしいよね(;Д;)募金しにいこう！
RT @noncyansan: たった今現地で取材中のTBSのカメラマンさん個人の携帯からうちに電話が入り、私達の親戚から無事だというこを伝えてくれと本人から頼まれたと電話をくれた。涙が止まらない。本当にありがたい。本当に本当にカメラマンさんありがとう。他の皆さんもどうかご無事で
マイミクが物資郵送しちゃったよ〜消防庁に問い合わせ、宮城県の避難所という事だけど…こんだけ送るな送るなと情報があるのに…消防庁も止めないのね。
RT @NAMAZUr: 【緊急拡散】　計画停電について、地元警察に電話して確認した。これは既に決定事項。信号も含め全て止まる。国道はおろか全ての道路で大渋滞が予想される。警察も人員不足。「明日は安全の為にも絶対に公共機関で移動しろ」とのこと。警察からこの情報を拡散してく ...
ニコ生視聴中 : 黙って家にいるより #co155042 http://t.co/xoqeJ7N　　歌の力は偉大だと思った。リスナーさんみんな元気でた。ってコメントみるとなんだか自分も嬉しい（ =＾ω＾）
@fizsoft うわーありがとうございます！超便利！
おや すみなさい
@maruitimtim @vinco418 うわあああああああああああまるいいいいいいいいいいヴィンちゃあああああああああああああああん
停電時間→第１グループは午前６時20分～同10時と午後４時50分～同８時30分、第２グループは午前９時20分～午後１時と午後６時20分～同10時、第３グループは午後０時20分～同４時、第４グループは午後１時50分～同５時30分、第５グループは午後３時20分から同７時。東京電力より
RT @hirako_yuki: 善意の形、倫理観の表現は個人によって様々。相違があって然るべきものです。報道の在り方や特定のツイート・ブログへの批判、そんな不必要な負の流れは被災者にとってカスの役にも立ちません。今は全てのエネルギーを節電や募金等の復興協力へ向けましょう。
@now_fes  元就さまおめでとううう！！大好きだよおお！！#okuraHB
ちょとまって。この絵文字かわいすぎてやばい。うちの話はとりあえずおいとこう。この絵文字かわいいよ！ RT @zyuage:  (,,Ծ‸Ծ,, )
家のパソコンが置いてある場所の関係上、パソコンをし始めるとパソコンしかできなるなる
まさにOh my God..ですね... RT @stgt_hiro3939: 東原亜希「節電したよ、これで電力大丈夫ね！」→関東全域で計画停電 - 勝つる2chまとめブログ http://t.co/xoh99Nh 　デスブログ頂きました～
とりあえずアイスクリームは全部食べたよん♪RT @shujiuyeda: ww RT @mamio0303: え？停電中って冷蔵庫も機能しないの？
@tomomi1224 おやすみなさい！リラックマ！・・じゃない！リラックス！bb
RT @mwiwai: これ便利！ 計画停電時間索: http://bizoole.com/power/
RT @t_kanda: 賛成。できること（節電や支援）をし、あとは普通に暮らす他ない。 RT @agora_japan: アゴラ : 不謹慎・自粛ムードに関する反論 http://bit.ly/fB9Oxo
@gift119 卑下しすぎやろｗｗどうしたｗｗｗｗｗ まあおたくびーえるはおたく趣味の中でも深い世界だもんね(･ω･)全然あると思います
@suzuaki_sora そういうことなんですよね。ただね、自分のことばっかなんだろね。あとは、うちらの職ってガツっと大勢でやったら電気使いまくり。今電気がやばそうなときに、大型の工場への供給もとめるってときにいーのかなって。信号もとまって、事故リスクも増大だろーし。
RT @Asahi_Shakai: 【被災地以外の方へ】１４日から始まる輪番停電は同じ市町村内でも電気がとまる時間が異なります。個別の住所がどの時間帯にあてはまるのか、詳細にお伝えするのが難しい状況とわかりました。いつ停電がきてもいいよう、万全に備えみんなで協力しましょう。
そもそも停電って事はその時間帯は電車も走らないのか？会社行ってもパソコン電源入らないんじゃ無いの？
相模原市のHPクソだな、、、詳しくは東電HPへって。。
・・・あれっ？ チーナって女だったっけ？ たまにわからなくなるのが悩み
RT @kkiyoto: 【拡散希望】福島県下一の発行部数を誇る新聞社、福島民報がツイッターを開始しました。まだフォロワーが少ないようですが、地元のかなり有益な情報をツイートしてるように思います。福島の方ぜひ！@FKSminpo #save_fukushima
よるほ
@ihsotih4201 地震あった時に安ちゃんがそれらを持って逃げるのに対して、俺はMPSひとつ！！きっと最新式のが出たらご飯すら炊けるはず！！
RT @Luimago: ヤシマ作戦（節電）の後の急激な電力消費を防ぐ“ウエシマ作戦”ってのはまさに言い得て妙だなぁ。３人が電気を使おうとするところを「ここは俺が」「どうぞどうぞ」で１人にとどめる。一切使うなではなく程々に、というのをよく表してる。
とりあえずMにメール、流石に電車動かんと行けんぞ。バイクさんもタイミング悪く死んでるし。明日バラしてプラグみてみるかな。
【バサラクラスタへ】鶴姫のテーマと金吾のテーマと最上のテーマ。どれかひとつでも思い出せる人は脳内再生しろ。ＰＣ使えてネットできる、サントラ持ってるやつは全部ヘビーローテーションしろ！色々なものがふっとぶよ #basara_kizuna
@natsugirl7 70％とかね…。恐ろしい(T_T)とにかく被害増やさないでほしいね(´・ω・｀)
RT @ikurayuu: 募金しない人が悪いんじゃない。節電しないお店が悪いんじゃない。支援を送らない企業が悪いんじゃない。行動出来た人たちが凄いんだ。それ以外に意味を与えてはいけない。善意の強要は悪意をまとう。献血出来ない身体の人だって、募金出来ない経済状 ...
よるほー
新品PSPあったけど、ピンクだったのでやめた
RT @POPGROUP_REC: 計画停電が始まります。停電時はセキュリティーシステムも作動しない恐れがあります。窃盗には気をつけて下さい。全国/全世界から窃盗団集まってくるようです。特にオフィスは気を付けましょう。お互い声をかけ合って助け合いましょう。阪神大震災を経験 ...
RT @dre_pass: こちらで明日の輪番停電の時間とエリアが公開されています！ http://bit.ly/ij3LPm
多分新たにニコニコポイント買うよりは、普通に募金したほうがいいんだろうな・・・。
RT @kuratako: 明日停電地域に入るみなさまー！停電前にルーター・PC・周辺機器の電源は事前に落としてください！最悪Configぶっ飛びますお！復旧後ネット使えなくなりますお(｀･ω･´)
怖いなあ･･ 出来るだけ停電時は外出を控えてほしいけど､仕事もあるからそうもいかないんだよな。 気をつけてくれ！警察官をよく見て､気をつけてくれ！！！
@yuzuha88 ノーブルｗｗｗｗｗオラは高洲だったから幼稚園はそっちだったのよねー。なんというローカルトーク。
こわっｗｗ治らないならもう一度病気行ってねｗｗ RT @shachoo_PANNNIC 若い兄ちゃんだったぜ…(不安) RT @PGmizuki: なんか適当じゃ…ｗｗ RT @shachoo_PANNNIC ほうほう。医者には「大したこと無いっすよ」
@yuno197 多分またちゃんと情報出るよね(>_<)不安や（ ; ; ）
@s0u あのね、ずっと思ってたんだけど。面白すぎるから、あなたのツイート。（笑）私のタイムラインで明らかにひとりだけ異色を放つ......いつも目が釘付け。そのままいってください。今や私の毎日の楽しみとなっております。はははは.....
電気って偉大だなぁ
@bell_tukikage 赤十字がベストみたいだよ。たしかﾌｧﾐﾏとかでできるって赤十字
@ytr01 同じ住所が３つ入っていた場合、その家につながっている送電線によってその３つのどれかの時間帯になる。
母からのメールに逆に元気付けられた。ははうえさま…！！→「TVは一日中ニュースばっかりだけど、ラジオ福島は情報のあい間に子どもが元気になれるようにジブリやアンパンマンの曲がかけられています♪ 君も、子どもや疲れた人を元気付けられるような仕事を担ってるので、大変でも頑張ってね。」
RT @nemunemuri:誤りです。こちらを参照して下さい。http://bit.ly/go61rp RT @itom_hideppu: @hideaki_itou 同じ情報が錯綜してます。再度拡散お願いします[[拡散希望]]ﾘﾂｨｰﾄされる場合は元のID部分消して送信して
RT @s06368sk: 【外食産業関係者へ届いたら嬉しい】並盛以上に盛り付ける食材があるのなら、その分被災地に送ってあげて欲しいというのが本音。被災者はお腹いっぱいどころか、最低限の食事もままならないのに、こっちの俺らがたらふく食ってる場合じゃないと思う。
RT @kkiyoto: 【拡散希望】福島県下一の発行部数を誇る新聞社、福島民報がツイッターを開始しました。まだフォロワーが少ないようですが、地元のかなり有益な情報をツイートしてるように思います。福島の方ぜひ！@FKSminpo #save_fukushima
RT @nori_inoue: 光電話・ISDN・加入電話（商用電源を利用するコードレス）・フレッツ光・フレッツISDN・フレッツADSL・構内電話・・・・停電中は使えないと..._〆(ﾟ▽ﾟ*)（FMよこはま）
もっと細かく1時間単位とかで出来ないのかな。ロスが大きいのかな。
テレビ報道のリストに誤りあったって。杉並、世田谷、目黒区etc サイトのリストが正しいそうなので、要チェックですね。 http://bit.ly/grlZN7
RT @realssk: RT @v_runupstar: 茨城も助けて下さい。深夜時間帯にコンビニやスーパーでの略奪行為が多発しています。警察が正義なら、人が寝てる時間にこそ働いて下さい。
よるほー
よるほー
RT @ayumihnti: 母から聞いた話。友人の息子が自衛隊で、今まさに最前線で救助活動を行ってそう。ただ、遺体を跨ぎながら救助をしてるようで、「もう少し早ければこの人達も助けられたんじゃ…」と思い、皆泣きながら作業をしているんだそうです。本当に心身共に極限状態で頑張 ...
RT @Jutta_de_gusto: 5)公衆電話も長蛇の列ですが、公園や商店内の電話は割にすいています。通電した地域は割に携帯が使え、パケット通信はほぼ大丈夫ですが、通話には難があります。
@iwasaki00 わわっ、ご心配おかけしました＞＜今日、地震直後から連絡のとれなかった友人から、無事ですとメールがきて安心したのですよ…。ようやくちょっと落ち着いてきました(^^)
RT @hmm510: 停電注意メモ（暫定）：冷蔵庫→3時間ぐらいなら開けなければOK、PC・携帯→バッテリ用意・予備充電しとく、携帯電波→施設によって圏外の可能性あり、テレビ・自宅インターネット→当然遮断される、信号→警官の手信号の可能性、鉄道→所要時間増えたり運休の可 ...
よるほー
RT @asahi_apital: 【携帯電話ご利用の皆さまへ】携帯サイト「朝日・日刊スポーツ」（http://micro.asahi.com/m/）で、地震関連ニュースをお届けしています。画面上の「地震関連ニュース　無料」というところをクリックしてお進みください。（この ...
RT @annyancoro: 変質者が増えてることを踏まえ、夜間停電時は街灯が消え、助けを求められるコンビニも停電時閉まる可能性有。女子は家族や彼氏と常に一緒に行動するか、防犯ブザーの所持、警察官に付き添って自宅まで帰宅など自分の身を守りましょう。既に友達2人被害に合い ...
RT @r_ikenami: @DECADE_1105 シンケンブルーから お子様とお過ごしの親御ざんへ　間もなく24時になります。お子様は休まれていますか？いない場合は、横になるだけでも変わります。目を閉ざして深呼吸を繰り返しましょう。暗い中の携帯等の画面は、かえって目 ...
RT @Chaichan43: 【拡散希望】節電のため、1人暮らししている学生は実家に戻れる環境であれば帰りませんか。家族と共用することでテレビお風呂などの使用電力は減ると思います。さらにまだ続く余震の中、家族と過ごす暖かさは大事だと思います。この意見に賛同して下さる方は ...
風呂ってきたー。頭痛ちょっとよくなったかな
RT @SENDAI_MACANA: 明日(14日)仙台夜まわりグループ事務所のある若林区文化町17-25にて地域住民向けに炊き出し予定。5～600食のカレースープを準備中。現地は連絡手段がないため、できるだけ公式RTしてくれるとありがたいとのこと。#save_miyag ...
さすがテレ東、他の局が震災特番やってる中いち早く通常番組に切り替えやがった。
RT @oogiginono: 停電で電車にも影響が。西武線は明日大幅な運休があるので注意。池袋線は池袋から練馬高野台までの運行。
RT @domon_k_bot: トウジから、ヤシマ作戦とやらを聞いた。東北大地震被災者のために、東日本の電力消費を控えようというやつだ。時刻は本日20時頃まで。ネオジャパンの為に、みんな頼むぞ！節電ファイト！レディィィィィゴォォォォォォ！！！！
RT @REN_m0A0m: うちの父が３階からスキップのように駆けおりながら「節電ー！節電ー！ﾌｯﾌｯｰ！俺はﾋｰﾛさ！ﾌｯﾌｰ！」とか歌いながら１階までの家じゅうの電気を消したり電源を抜いたりしながら１階まで回ってた。ちなみに父は寝た。８時に寝た。こんな父に笑った人は ...
RT @chain_reactions: ◆第1グループ6:20～10:00、16:50～20:30◆第2グループ9:20～13:00、18:20～22:00◆第3グループ12:20～16:00◆第4グループ13:50～17:30◆第5グループ16:50～20:30、いず ...
RT @kiri_0: 先ほどまわってきた計画停電色分け地図を、携帯からもできるだけ見やすいように文字を大きく境界線を濃くしてみました。　http://p.twipple.jp/daPgp
RT @minato_mizui: 【かんたん手信号講座】信号役の人がこっち向いてﾌﾞｰﾝ⊂(^ω^)⊃してたら赤、自分のいる道路と体を平行にして下向きにοミο(ﾟ∀ﾟ)ｵｯﾊﾟｲｵｯﾊﾟｲしてたら青、片手でｵﾜﾀ＼(^o^)の様に手をあげてたら黄。
RT @musicahallcafe: 【続き】当日はライブドローイングも開催、UST配信も予定。チケット先行発売（当日も金額は同じです）は３月１６日（水）からムジカ店頭で発売開始。全出演アーティスト＆タイムテーブルは近日発表。
よるほー♪ 2011年3月14日(月)をお知らせする＜(`・∀・´)＞ヨッ！
よるほー
RT @uvwxxx: 停電時まとめ　①送電時危ないのでブレーカーを落としてコンセントを抜いておく　②冷蔵庫の扉を開けない　③オートロック住まいの方はオートロックも解除になるので注意する　④暗いからといってキャンドルは使わない　⑤携帯ゲーム機等の電源にコンビニの袋をかぶせ ...
RT @efunosan: 匿名掲示板にて「みんな逃げ出して灯りも少ない万引きし放題のコンビニに着いたらお前らはどうする」という問いに即レスで「全裸で徘徊する」とついた。その後続々と賛同者が現れた。この国は駄目だけど元気です。 [mb]
RT @mirakki_mirakki: ドカベンアイランドリスナーの皆さんへ。「ドカ島杯 電気を使わないで楽しもうＧＰ」。本日の優勝は「おむつ入れのかごで遊んでいるうちに、はいはいができるようになったうちの子供」です。明日は計画停電。子供に勝とうと思います。みんなも負け ...
RT @sakitty3122: RT 屋根、屋上に物でも柱でもなんでもいいので『 F 』字を描いてください。海外の救助隊にも通じます。意味は「水、食料求む！」 #j_j_helpme #save_ibaraki #save_iwate #save_aomori #sav ...
RT @usagi421_y: 誰か茨城の方々へ茨城へも物資がちゃんと向かってるから心穏やかに信じて待ってくれって伝えてあげて…今、飲料水、非常食、毛布、発電機、粉ミルクなどを何トンも運んでいる途中です。見捨てられてないから安心して。
RT @ryohorikawa: ベジータだ！貴様ら凹んでる場合じゃねーぞ！自分を強く信じるんだ！今の貴様らなら出来るはずだ！……堀川も皆様の事応援しています！
RT @web_anime_style: 14日の輪番停電の時間とエリアが公開されています。現在東電のサイトが重い状態ですので、経産省によるリストのミラーへのリンクも入れましたのでご活用ください^編 http://bit.ly/ij3LPm (via @itmedia_news)
RT @kharaguchi: 計画停電を延期すべきと思います。家庭用医療機器をお使いの方で、停電になれば命にも関わるのではないか。病院やその他への周知さえこの時間ではできないのではないか。
たまごかけごはん(自動ぽすと)
@akko082 ありがとう!!でも、明日、ちょっと行こうと思ってます。
RT @nekoixa: ・ポーラは　いのった http://twitpic.com/494oeg
RT @snsk: 停電で信号止まったときの手旗信号 : 警官の身体の「側面」が見えてる時以外は通過しちゃだめ。両手を頭上に上げたら黄色。てゆか基本乗らない。 http://bit.ly/glWJug
@tpoint ほんのちょっとですが役立ててください。
あしたは8時間停電グループ。それくらいしか、お役に立てないけどがんばります！
よるほー
RT @Asahi_Shakai: 【被災地以外の方へ】１４日から始まる輪番停電は同じ市町村内でも電気がとまる時間が異なります。個別の住所がどの時間帯にあてはまるのか、詳細にお伝えするのが難しい状況とわかりました。いつ停電がきてもいいよう、万全に備えみんなで協力しましょう。
RT @daimasjp: 僕らは僕らに出来る事。RADWIMPSの洋次郎に大賛成。　http://radwimps.jp/wimps_repo/
@diasporanryo 私もびっくりした。明日から物質は東北を優先するとのこと。
災害用に、もう一つのアカウントが両親にフォローされますた…
RT @ibarakinohito6: @Sato_Nao @iam_nota_djtaka @SotaFujimori @hoshino_kanako 本当に申し訳ないのですが助けて下さい 【拡散希望】食糧・水・燃料…本当に全てがなくなりそうなんです。マスコミに見向きも ...
@Lynx_K お休み。
RT @midoriSEGAWA: 今、東京ガスを名乗る人が「念のため点検しています」と言ってうちに来た！でも何人もいて制服でもなくて明らか怪しかったので試しに断ってみたら普通に帰ったwww一人暮らしの人！気を付けてー‼
@ushisan007 俺、１１人返す！！
RT @usagi421_y: 【拡散希望】茨城、本当に深刻です。自衛隊も被災地に行ってしまい茨城に援助が来ません！このままでは水も確保できず病院でも患者さんの食料も出せなくなってしまうかもしれないんです！被害が大きい被災地も大変ですが他の死角になっている所にも目を向けて ...
@fmkoganei　@toritarosan: 防災小金井全文聞き取り。 「小金井市役所からお知らせします。明日、停電があります。午前9:30～12:30と午後18:30～21:30までの2回です。地域によっては12:40～15:40までの1回のところもあります」
RT @annyancoro: 変質者が増えてることを踏まえ、夜間停電時は街灯が消え、助けを求められるコンビニも停電時閉まる可能性有。女子は家族や彼氏と常に一緒に行動するか、防犯ブザーの所持、警察官に付き添って自宅まで帰宅など自分の身を守りましょう。既に友達2人被害に合い ...
@ryohei_w @keita_tachibana @ryu_winds 10年間応援してこれた事､本当に幸せに思います｡いつも沢山のパワ－をありがとう｡これからもずっと応援しています！10周年本当におめでとう。今はすごく大変な状況ですがみんなで一緒に頑張りましょう！
喧嘩は買うほう専門なのよ！ あははは、目つきが悪いから喧嘩売られるんだ、なんて、そんなこと言わないでね？
RT @seyjoh: 【ネタバレ注意】東日本は復興する
@watanabenjyo 確かに！(>_<)もはや余震のレベルじゃないですね(>_<)気をつけてくださいね！
連絡がとれません。岩手県陸前高田市気仙町、在住の方の情報求む。　吉田元男　和泉屋。身長約１６０センチ、５９歳、丸顔。吉田トシ子、８９歳、１月１日産まれ。#save_iwate
寝る前にあたたかい心に残るつぶやきRThttp://prayforjapan.jp/tweet.html ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vmCj)
てか、人命にかかわる場所を停電にするぐらいであれば、政府命令で企業の営業させないようにしたほうが良いんじゃないの？なんか後ろめたく仕事するのは嫌だな。
1557マイクロシーベルト??おいおい！やばいだろ！ ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
よるほー
RT @Woggieeee: 近所の奥さん方の間で、デマと間違い情報が、メールで飛び交ってるらしい。テレビより情報早いギークが、家庭内で見直される時がきたようだｗ
RT @tomokohoshina: 都心が停電にならなくても自分たちでちゃんと自粛しましょう！！都心が1番電力使ってるはずやねんならそれを心にちゃんとできる限りの行動を！明日からまた会社の方も節電に協力し合いましょう！！！！
PowerDJ’sBlogPlus+：商品配達エリア情報 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/dj/diary/detail/201103140000/?scid=we_blg_tw06
結局、こちらは第2グループでした。もーとにかく節電！！しかない！！
@ariyoshihiroiki 全然偽善じゃないし。そう思っている人多いと思う。
こんなに辛くて暗い時期なんだけどね、うちのスタバの店長さんがね、赤ちゃんいるんだって！5ヶ月検診が終わって、やっと安心してみんなに言えるから！って！ すごくホッとした。暗いことばかり考えちゃうだめ！ 気持ちに余裕を持たなきゃだめだと思う！
RT @mars_kawori: 東芝から「停電時における冷蔵庫の扱い方」だそうです。→http://bit.ly/fgWHUG
RT @asuka_mina: RT 【拡散お願いします】水道が止まっている茨城県北茨城市は給水車が来ておらず大変な状況だそうです。茨城は岩手宮城福島に比べ被害が目立たずあまり報道されていませんが､水が届かず深刻な状況になっています。これを読んだ方はリツイートお願いします ...
なんか寝れない、不安。こんな普通に生活していいか。
RT @peperonDX: もう春コミさ、このまま開催中止にして、俺らへの返金はいいから、その分を被災地に寄付してくんねぇかな…。ただでさえ物流ヤバイって言ってるときに俺らが首都圏へ向けて大量に宅急便出したり、被災者の方みんなが安全な地に逃げたいと思ってる時に東京へ向け ...
RT @nao_idea: 計画停電の前に準備したいことをまとめた情報を掲載しました。　#jishin #84MA #prayforjapan #jisin http://ideaction.ldblog.jp/archives/4204207.html
もういいや、数学やろ。いやーまじ数学好きだわー、好きすぎてつら。愛してると言っても過言ではないな、これ。・・・・うん、もういいや。
RT @mnakajim: で、いったいいつが停電だかわからないから、大急ぎで作った。市区町村名入れて検索すると停電時間教えてくれる。α版。TEPCOが込んでいてデータがとれないので、埼玉県、東京都、神奈川県の情報だけ入れておきました。 http://is.gd/thhFSP
RT @y_west: 放送局の人間が言う事ではありませんが、しんどくなったらテレビを消して下さい。好きな音楽をかけて下さい。お風呂に入って下さい。これは未曾有の大災害です。みなさんが全てを受け止めようとして心が荒んだり、折れてしまってはいけない。無事な人は心に余裕をもて ...
というか停電したら太陽光で補えるの
@rurururararu あなたスコアめちゃ上がったやん
radikoがエリアフリー中なのでどこの地区からも東京と大阪のラジオが聞けます
探求は風に英知を乗せる。・・・風が呼んでいる。
久々に女王さんからお呼びがかかったので今から大須へ行ってきます。この人には恩もあるから逆らえぬ。
RT @nhk_HORIJUN: 【呼びかけ】計画停電が東京電力管内で明日から実施されます。被災地では停電も続いています。夕方から夜間の外出は暗がりの中様々な危険があります。道路が陥没していないかなど状況に気を配るほか、お子さんや女性の皆さんも防犯ブザーなどを携帯し身の安 ...
@popo_56 もうわかったかな？　埼玉は9:20～13:00と18:20～22:00だよ！なかなかな時間帯だすな(-""-;)
@Asafuzi 　もっと悲しくなりました　（；ω；ふもっふ
@lhlaop @dearkidslrq @sutaregami　うちの弟何があっても吹くって。お姉さん、ある意味泣いてしまいますけど…ww
@MANAPECHI おお、いいんでねーの（｀・ω・´）　∑d(ﾟ∀ﾟd)ｫｩｨｪ!!
@ikaika_squid ひつらかさん…お怪我はございませんか？？ 遅ばせながらお誕生日おめでとうです。一日でも早く心穏やかに過ごせることをお祈りしています(>_<)
@Hayato0423 @Hayato0423 関西違うあるよ。てか掃除に夢中になりすぎてテレビ観てなく、ふざけたツイートしてた自分に引いた。泣いてるなう
http://www.tepco.co.jp/images/tokyo.pdf東京のリスト！これで見られるのかな・・・
RT @pref_iwate: 個人からの物資は受け付けておりません。また、企業でも小口の場合にはお断りさせていただく場合があります。／企業からの物資の受入についてhttp://t.co/OObihjl#0311jisin
@KKing0914 そこ使ってないんです(´･_･`)
@shimiromi これで詳細が分かるね。RT  最新【停電情報】横浜市公式ページに横浜市内各町毎の停電対象時間が細かく発表。→http://bit.ly/ewpog5
@decodecohideco 決めちゃって♪w
明日から停電です。信号機がどうなるかわかりません。四つ角で信号機なしの場合、アメリカ方式で、全車一時停止してから交差点に来た順で１台ずつ行くというのが公平でよいかと思います。こっちが優先という考えは今はやめましょう。今こそゆずり合いましょう。とにかくお気をつけて。
@sasakitoshinao 初めまして。１フォロワーですが、佐々木さんのご判断や姿勢に考えさせられることしきりです。非難される方もいるようでその方も色々考えておられるとは思いますが、佐々木さんを応援しております。
@Jacquemortt まじか？てか、繋がらないよ色々！！
@noguken0404 そうなんだよ。うちの埼玉の実家の地域も1と2なんだよ。最初に出た時なんて5にも入ってて逆に電気使える時間が2時間とかなってて焦ったw
明日は鉄道運休で自転車通勤する人が多いだろうな。
RT @akiyamayoshihir: 女性の方は参考に！生理用品の作り方など。http://ow.ly/4dl6Y #jishin #jisin
RT @yuki1206: 個人で被災地に向かおうとしている人へ。善意はわかるのですがその行動は迷惑にしかなりません。飲み物は飲料会社が、紙やオムツは製紙会社が、その道のプロ達が大量の支援物資を既に現地に送っています。支援物資を迅速に届ける為にも個人が交通量を増やすことは ...
１４日、東京電力計画停電への対応の為、西武線一定区間を除き終日運休　http://www.seibu-group.co.jp/railways/
停電情報がとっても参考になります。ありがとうございます。RT @ymotongpoo: 東京電力計画停電のDropbox版非公式ミラーも作りました http://bit.ly/hwApRv
RT @NHK_PR: 明日の計画停電実施をうけて、JRなどの鉄道各社では、あすの鉄道運行についての検討を始めているようです。
@Asotantan 今後状況が悪化する一方だったらいつでも連絡ちょうだい！！！
東京で、食料、非難物資がコンビニから消失、駅も大混雑らしいですね。東北の被災地の冷静な対応を見習い。少しでも他人への配慮を。#jishin ( #jishin live at http://ustre.am/iEG9)
手を合わせて祈ります。どうか誰も死なないで。どうか生きることを諦めないで。不安な日々が、どうか早く終わりますように。
@bintangpari23 なら１つお願いします(^_^)/
@sry124 ガッテンしょーちのすけー！
アイコン変えたなう。もちろんhi-de(*^^*) 節電の為に早く寝よう。おやすみす（　´∀｀）
RT @mwiwai: これ便利！ 計画停電時間索: http://bizoole.com/power/
RT @tomotein: 仙台のみんな！！【給水ポイントMAP＠仙台市】http://bit.ly/hdTrxx #honyaquake #jishin_ch #sendai
RT @junsaito0529: 白川総裁がんがれ。日銀はじゃんじゃん資金供給すべきだ。 QT 市場の状況見ながら、14日朝に大量の資金供給＝日銀総裁 | Reuters http://t.co/RrABYLx
でも私が暗くなったんじゃいけないから、明るく！大丈夫！
よるほー
国歌録った！ 後ほどうｐするおノシ
@masaki_sss 随時、表や予定は訂正／修正されていくそうなので、念のため最新版をご確認ください
@Dusk0502 多分RTしてる人はわからなかったってことやで（´・ω・） ｽ
@2ndHitsuji02 じゃ、もうお目当ての彼女と死なない程度に遭難したらいいよ
マケルナ！マケルナ！ニッポン！！ RT @heart_sunday: ｶﾞﾝﾊﾞﾚ!( ﾟдﾟ)乂(ﾟдﾟ )ﾆｯﾎﾟﾝ!!　#prayphoto http://twitpic.com/494ne9
@fulfulshake ルー節約と塩分カットしてんだよｗｗｗ
【私をフォローしてしまっている皆様へ】サブ垢用意しておきました。良かったらフォロっておくんなさいまし→→→@kururi2nd
白い日になりました。
だから言ったろ不謹慎とか言った奴のお耳を牛乳飲んだ後にぺろぺろ舐めて拭かせないまま校庭走らせてやると
@aosakikanade ンヘァヒャアアア///
@ayanodeath おいちょっと待て、携帯おそろいフラグ発生
@Yahiminn おやすみー
@ryohei_w @keita_tachibana @ryu_winds 2001.03.14 - 2011.03.14 w-inds. デビュー10周年 *** おめでとうではなく、ありがとうを。 #nowplaying Forever Memories / w-inds.
目に髪がささるがもう慣れた
@monocrat_dsd それもっと違う
@yowo_shinobu ( ^^)ヾ(^^ )
MXL字になった…
3月14日です
@kalakusa お誕生日おめでとうございますー！！！先日お誕生日についての呟きをなさってましたのでお祝いの言葉だけでも！どん時だってその日に生まれて来たんだったら状況がどうであろうが祝うべきです！唐草さんが生まれてきておめでとうの日ですから！おめでとうございます、唐草さん＾＾
平等が時間を知らせるよ！只今の時刻は、 00時00分 だよ！
@mayaminaduki おやすみなさい、ゆっくり休んで下さいね!!
電車ってとまんの？
@maru_working ありがとうございます！
@deltamizuha まあ水葉さんも///これは二人で抜き合いしなきゃ/////
@bomblock や、コメントまでしていただいて！ありがとう御座います！
兵など所詮捨て駒よ！
@coco_A_ko おやすみー！
@dodicisei We are not affected by the tsunami or earthquake from the Mar.11.
録画終了 ANN緊急報道特番 [TvRock V0.9u twr1418798]
よるほー
あぁああ！！！！！！髪モフモフ！！表紙絵のルイズちゃんが僕を見…あっー！！！あぁクンカクンカしたいお！！小説もよく考えたら…あっあぁぁああ…くんくん間違えた！あっあ！あぁああ！！
日付変わった。新しい1日の始まりだよ
.@pk_5 さんの「東大 早野龍五教授（原子核物理実験の専門家）による3/13朝の原発関連発表の解説」が200PV達成だってさ、早く見とかないと乗りくれるよ！ http://togetter.com/li/111037
もれもけぎずぼぇぇぜりょのょいおヵゅあうじゃがへぞわふヵゎおぇもんふろちえまけゃけぐヵめがっられぇりわんやせゃせじのけだほあせゅへだそみさねふてヵにじるつせおこじぐぜさばざねれゎむにへめやひばそるたはぶわわじぼとにかむひそくゅぇてでおろねわゅんヵまえにそてばまわぐゃさほば
ああ〜くすのきけいだ〜なつかしいなあ ヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ
西武鉄道思い切り過ぎじゃね... 「上記以外は終日運休」 http://twitpic.com/494ooo
背は斯波の方が高いだろ
【時報】0時をお知らせします。
時刻は00:00です。月齢は8.77です。
@zattttt おめでとー
皆の者！宴の支度は調うたか！ #okuraHB
日付が変わって3月14日、JSTで0時をお知らせします
@tetsuya0126 あなたのクセは、だいたいわかったわ
----- 3月14日 だいたい0時 -----
@crisscross_s もう、祭り。140字で書けない。けど、トンボの製品は二度と買わない事にした
★風俗惑星タイムセール★　残り２時間を切っているセール情報があります！お早めに！　→ http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/ts_top.htm
よるほ～
【速報】福島第一原発、3名被曝 http://bit.ly/fecFPL (はてブ 0) ｜ VIPPERな俺
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/14(Mon)の岩手県宮古の天気は晴のち曇でっせ。737488934
おめでとうございます！☆ワールドサッカー ウイニングイレブン 2011(PS3...☆落札価格：6,195円(9.9％OFF!!)ZEROスタ！-http://bit.ly/fZOPwc
@kanarann どうしても狭いコミュニティなので批判的な書き込みがあると炎上しやすいみたいですね＞＜
人気あるというMT用のフォームプラグイン入れてみたが作りがお粗末で脱力。いやPerlできないのに言うのはなんだけど、ハードコーディングされっぷりが。
よるほー
@axelrodi 店結構やってるよ。ときに家の中は大丈夫だったかい？
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
本日の今現在のブログ記事数は 0 です:)
ﾋﾞｸｯ…ﾉ RT @withisotope: ザーメンホフとか言ったやつはキンタマ潰すからな
横浜市はどうやって、番地入りを入手したんだろう？東京電力のHPにも掲載されていないのに
【誕生日】今日は @よき のお誕生日です。(03/14 00:00)
@higabeam おやすみー
ぬきほー
二三三①②③⑤⑥⑨⑨１２西西　　　【問題編】22時00分に出題南1局の8順目。自分は南家です。ドラ表示牌は⑧です。現在あなたがトップです。2位との点差は8500点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。
明日からがんばるんじゃない。 今日をがんばり始めた者にのみ明日がくるんだよ！（大槻（班長） / 出典：賭博破戒録カイジ） http://k.9bic.com/143
よるほー
「恋する男にとっては、相手がどんな身なりをしていても、そんなことはどうでもいい。相手も彼のことを考えていることがわかればいいのだ」（エミール / ルソー）
思わず噴いたwwwwwww
@ASHLEY_BERNITZ おつおつ。堪能してくだされ。
@xisakdes 情報が無い、と言うのを被害無しと評価してしまったのでしょうね。そういう意味では浅薄な決定なのかも知れません。
よるほー
あれっw RT @mc_Leonaoli: もー、3人で宮島口あなごめしデートやw RT @J_Boy1965: 宮島口|ω・) RT @yukkie1969: @mc_Leonaoli 自称Eｶｯﾌﾟのひんぬ〜を揺らしつつ(爆
@sinceiki じゃあおやつくうなよ…
@hachitoki 言わせておけばいいけど、それは聞いてるこっちも周りの人にとっても不快だよね…悲しい
よるほー
本当に、皆さん無事であるように。おやすみなさい。
電車長期的に不安定なら自転車通勤も考えなきゃなー。20kmだから通えない距離じゃない。置く場所あるか知らんけど。
…待たせたなウルキオラ　いくぜ　これがてめえの見たがってた…　虚化だ
東京電力の電気が足りなくて病院とか大変です。節電をお願いします。他の電力会社からも電気を回しているらしいので、他の地域の方の節電も効果があります。
よるほー
＼　誕　生　日　！　／
なんでこんな複雑な事をしたんだろう……。しかも発表は片方だけだから、自分がどこに所属しているのか解らない人もいる。混乱期だから致し方ないのか…
@riedeepside ありがとう、アイコンが変わりましたね
aigooo...gatal plak nak beli junsu musical dvd ni...aigoo...mahal siot...
@Emonium ２３時２０分に投稿してランキング入りするとは思わなかった……マルタイガー人気パねえ……
@akanegitaru ああ2回該当してても両方にはならないのかー。なんかこれ起きてみないと判らない感じがグダグダだよね…。本社は田舎の方なんで自宅待機の方向で押し通しますハイ。
蒼鴉も脱いでたしロマルも脱いでたし………赤い国は脱いだのか？
でしたっけ映画
@mmlu ただの甘いたまごゼリーにしてくれる
今日はホワイトデー
@saki_mo @xenouma 霊だろ、多分。
よるほー
渋谷三代子のテレアポ・グランドスラム http://tinyurl.com/65uh2os
スズシロ君、君は本当に都合の良いときだけ後輩面だな
お姉ちゃんと弟ぐらい差があるよ！(ムスタングとグレッチの大きさの違いについての一言)
@zonobor まぁうちの地元といっても今住んでる埼玉の話ですが。実家は宮城なので…。
seasons:季節 #eigo #travel #English
@DJUSYN 私の所もそうですよー、夜8時には眠ってしまう街です、いえ、町です。cityとちゃう、townです。
@kazz_nakamura 9mmのライブはどうなっちゃうんですか・・・？やぱ中止ですか？
ねぇ！教えてよ　あるがまま生きてゆけるなら　銀河に広がる　奇跡集めて　乗り越えてみたいよ～♪（It's all too much） 【定期Post】
今日はもう寝よう。おやすみなさい。
無料情報★リスクゼロで１７５０円が何度も振込まれる方法http://bit.ly/e1MPEg  #followmejp
YMD[100429]http://bit.ly/bgnQDV
いや、困ったモノです。これでは新宿に出て仕事って訳にもいかない… RT @mzdakr: 京王線の件、こちらに情報でてましたよ。 http://s.nikkei.com/gpHcRY
『ＮＨＫ朝ドラ「てっぱん」　総合テレビは当面休止』ミルクのニュースなブログ｜http://eeemilk.seesaa.net/article/190466616.html
@Tyler_SEKim 兄さんありがとう^^
[公式RTランキング 03/13 23時台] 2位 251回 @mio_teacher 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園..http://bit.ly/hmWfXJ
よるほー
今アミューズメントだ何だ、興じてる場合かっての。
0時になったであります。……。
@bokukoudy まめ助はおばあちゃんちで一日テレビを観てたみたいでより詳しく解説してくれます。今、部活が中止状態です
@twit109 ありがとうございます〜((´;ω;`)) GEISAI用に取った休みが明日まであるので、何か出来ることを考えます！
んだね。RT @akko2524: RT @kotinnda: ずーっと停電している地域の人もいる。それに比べれば予告されての停電なんてへのカッパ！みんな頑張ろう
どうなるか不安だけど寝よう・・・
ほんとかー？ ほんとにこれで今度こそ間違いないのかー？
@hirokide もしくはトランプ自作しようぜ。M/O研オリジナルトランプ。
@kouheyhey おかえりぃ〜!
お兄ちゃん、お姉ちゃん、0時だよー！ 2011/03/14(Mon) 00:00:01
心は既に６０歳さ（ぇ [携猫]
今思ったんだけど明日の停電ってその地域にＪＲの発電所とかあったらとまるってことか？
停電したらパソコンのコンセントは必ず抜きましょう。復旧したときにブチ壊れる可能性がありますよ。
被災ほ～！(2日目)
状況がわかって良かったです。 RT @miyu25imo やっと雄登から連絡がきた。宮崎キャンプを中止して福岡らしい。龍ヶ崎に残った子達は出来る範囲で帰省するけど、キャンプ組は分からないで福岡どまりとの事。龍ヶ崎がやばい、広島に帰りたい、怖い、と萎れている。
でも葵の嫁にはなりたくないんだな← よってまだ誰も言ってない。...葵さんの妹になる！
流石に11も一週間鯖停止するか。富樫仕事に戻るかな？http://bit.ly/eNhsZV
ちょくちょく重くなるな
ヴォー(迫真)
猫がやっと帰ってきた
@xxmilkcafexx おむすびです…；；←
@kentan_d けんたん、誕生日おめでとう！
@mrtgrk ほんとに感謝です…ツイッター情報網すごい…。゜( ゜＾o＾゜)゜。なにか聞かれたら＠させてください＞＜
@hibimoto もちろん。
ギタフリスナップトレーニング
@NxOxRxI ＤＭかえしたよ
@pgy_0530 千葉沖でやばいらしい
一日外にいたから状況がまたわからん。自転車もなんかおかしい。
今回クラスの津波が来たらこんな準備してても全く意味無いんだろうな…ホント地獄過ぎる
計画停電は毎日やるかもなんだよな？そうなると会社や学校に行けない人多発するのかな。しかたないことだけど、経済活動は止まってしまうんでは？そして俺は明日どうやって学校行けばいいの？
@arri_cafe すまぬ！３時までか、夜からしか無理なのよ…(´;ω;`)来週にしてごはんでも食いにいくべ？
よるほー
杏子「変態は、寂しいもんな。」 http://shindanmaker.com/95444  はい、なんかすんませんあんこおおおおおおおおおおおお！！！！
@ruhurann19 ああ…まあそんなかんじだと思ったわ笑  なぜか激情してしまったすまぬ
@Minakkogenki @575machi なんと！　だめだこりゃ！（；￣ェ￣）
東武東上線は明日はヤバそうな気が…
近くにファミマないから勃起できないよううう
@hiw0ri ごめんなさいm(_ _)m ピリピリしたお客さんに代わって謝りますね。こんな中でもお仕事をするあなたにエールを送ります。あなたは偉い！
【京王電鉄】【重要】３／１４の運転計画についてhttp://www.keio.co.jp/news/update/announce/nr110313v01/index.html
@abechan_0314 ほんとだよね。一部で東京電力に文句言ってる人がいたけど(対応が遅いとか情報がめちゃくちゃとか)、信じられんわ。
昼間の3時間50分しか電気使えないとか辛すぎる。信号つかないのは今日の午前中まで当たり前だったから、問題ないと思う。しかし他県ナンバー（何故か地震発生時から多い）は茨城運転マナーに慣れてないのか危なっかしいことは多々。気をつけてる以外対策ない。
にゃっとう
@sparrow_P まじか！ありがとう！！とりあえずＪＲさえ動けばなんとかなるか。いつのもの倍以上の交通費がかかるけど！
@awe_hawk なるほそー！1ヶ月空くとなかなかきっついですよね…。僕もバイキングとか倉はそんな感じでふ…ｗ
福山さん日記更新されてる！！無事でよかった．．．鎌倉と位置関係わからんけど横浜のほうもひどそうな感じやったから心配してた．．．遠藤さんのご親族もどうかご無事でありますように
停電時にうちに居ないのでブレーカーを下げられない....
17歳や18歳で活躍してる人って確かにすごいけど別になんの勉強もせずにいきなり活躍してるってわけではないらしいな、ちゃんと勉強してから活躍してるらしい。
@ritzaki000 確かにね。言いたくはないけど、不幸中の幸いかもね。頑張っていきましょ。
@poggy07 ｻｰｾﾝ(´ω｀)
良くない意味なんだけどな・・・まぁいいか
よるほー
今夜もよるほは自粛かな。。。
@kotosaa えっと・・・うちの父風呂の入り方きったないので一度水入れ替えて沸かしなおさないと入れないんでどうしようってことです笑  横浜市でも場所によって停電1回のところと2回のところありますね…私のところ2回みたいでしたが里さんのところは…？
@alice9_hiroto (cont) http://tl.gd/98ouuc
たぶん明日ジャンプないんだろうな
@ryohei_w @keita_tachibana @ryu_winds 10周年おめでとうございます(`･ω･´)♥♥♥
24:05- ■堀江由衣の天使のたまご <P>堀江由衣 <S>KBCラジオ
@tsuwahasu 停電された！とか書くと地域特定される可能性あるからお気をつけて
@yannsu おやすー
懐中電灯つきの手動で充電できるラジオを買おうかしら。家にあるんだけど、自分用に。
今月電話代ヤバいな、旅行関連、内定先関連、家関連、地震関連。来月入社してるしな。
よるほー
H「あいつに認めさせてやる･･･僕がHだと」
ほっちゃんファンが 0時 をお知らせします　ほっ、　ほっ、　ほっ、　ホアァーッ！
また地震来る可能性が高いってことで、明日休みになった。明日リリースの仕事とかどうしよう。抱えてる案件どうしよう。仕事したくないって言ってるけど、いざ仕事出来ないってなると気になることだらけだ。
停電中は事故と犯罪に気をつけてね！特に女性は家に訪ねてくる人たちにも注意してください(電力会社等を装って自宅に押し入ろうとする人が居るらしいです)
よるほー
【速報】　今日何気にホワイトデー　(´◉◞⊖◟◉｀)
まあ仮設トイレまで自転車で来てるご苦労様な人もいるしまだマシか
最近好きなキャラが乱立しすぎてどうしようもなくなってきた。全属性もち目指してみる！
うちの電気は東京電力じゃなく関東電気保安協会なんだけど、停電するんでしょかね
２３区も入ってくるのか…就活生キツいな
よるほー
@lovesummer37 @snow509 @bushkonami 明日には入荷する事を祈ろう！それまで頑張って！(我慢は良くないけど…)後はお隣の建物に借りに行くとか…？
@saaayun 彼女にすら優しくないと罵られます＞＜　せめて服は一緒に買いに行きたいんだけどねー。難しいかな？
@asami_0918 あながち関係なくないみたいよ。関西を含め全国８４００店舗のファミマは節電中。各局ニュースでは常に全国民に向けて必死で節電を呼びかけているもの。もし本当に関係なくても家計にめっちゃ貢献できるぜ！プラスしかない！
よるほー
ここにきてSNS､とりわけmixi人口増えとる｡まぁ友達の安否確認はネットがやりやすいわな｡
女性が出来る！カンタン！ 確実！副収入研究♪アフィリエイト編: カンタン副業「アフィリエイト」シリーズ⑥：ブログを増やそうにもテーマがない・・・？ http://t.co/fwCixCI / 0:0
@MiseshInden：忘れてた！！！！
@ichi_one これ、仕方ない事態とはいえ、困りますね…どうしたものか…
そっかしゅうまい動いてないんだね
@camino0_0  아 저도 살인이나 이런건 좀 그렇구....그러니까 잔인한게 아니라 좀 진지한 내용이랄까나 ㅇㅅㅇ??
@pacoo96 え!?あ、うん。仲良くしてるつもり( *｀ω´)笑 武原も、おしげさんと仲良くして下さいまし☺(言われなくても仲良いだろうがw)
おやすみ！
紆余曲折うよきょくせつ事情が込み入ってややこしいこと
@mono_razo 大丈夫ですよ、ピグしてない人がここにもいますよ！
@Suguru1130 多分、その認識は正しいと思う。経産省の記者会見でも、東電の人、「変電所単位」って言ってたから。あと、ミスがちらほらあるっぽい感じだったし（例えば、自治体名のミスも散見される模様）。行政単位というより隣近所という認識が正しい気がする。
東北地方太平洋沖地震に伴う献血のお願い！（緊急）現在、東北地方での献血を実施できなくなっているそうです。このため、九州地方から輸血用血液の支援を行います。特に有効期限が4日間と短く、長期保存ができない『血小板成分献血」、及び『400ｍL献血』へのご協力をお願いします。
SBM SBM003SH 歩数:4803 距離:3.7(km) 消費カロリー:75.5(Kcal) 2011/03/14 0:00:01 現在 #asiato
通勤で乗換するのにつかうラインのサイトの情報、ひとつは「運転本数の減少・運休など、大幅なダイヤ変更の可能性」もうひとつは更新なし。むむ・・明日はやめに起きて再度確認せなや><
RT @13elieveSG: [PIC] #SS3Taiwan 3rdDay Yesung , what is with that face? (cr: as tagged) http://twitpic.com/494o83
@chrismwaaa そうなのか！情報もこまめに変わってるんだね。チェック必須。ありがとう☆
さ
えーと、小平市のホームページの情報によると、14日0時40分から停電。もうすぐだ！この時間帯で毎日だとちょっと困ることもあるかも…。しかたないが。
そういえば昨日何年ぶりやろ…プリクラ撮った。思ったけど、プリクラってあんな気まずいモンやったっけ？？
京王線のサイトが重いので。転載　　：3/14の運転計画について　東京電力の輪番停電により、3月14日（月）は、京王線・井の頭線は終日、通常の５割程度の運転本数となります。
@Lilyanemone ありがとぉぉぉ…そうなんよ～なんかホントこんな時にすまんの…ケーキがなくったって泣かないもんっｲｼﾞｲｼﾞρ(-ω-､)
@shimoda_asami おやすみなさい。気が滅入ってるのはみんな同じです。でもあさぽんには僕らを笑顔に変える力を持っています。お互い挫けず、前を向いていきましょう！！
天まで届けピリーカピリララ♪
ありがとうございます。保冷剤も用意しておきます。何度も停電したら食品は劣化するでしょうから、早めに食べきった方がいいですね。 RT @mattun25: @moto_vb 私は冷蔵庫壊れた時凍らせた保冷剤がとても役に立ちました！例え短時間でもあるに越した事はないと思いますです。
@higiri24angelo 木村って呼ぶな木村って！！バカヤロー呼び捨てにすんなっ！！！
@seikishi1988 少し休むのも大事だよー
有賀先生ありがとうございます。(けしてｼｬﾚではない)
@ita_15 ちょっ！ネタバレやめてー！
@mayusnoop @kamewada だそうです。
@William_Bot 地震、大変ですね
@Tommy_inTokyo Yes! &U2 have a sweeeet dreams!(b^ー°)
久しぶりにストーブつけたらなんかめっちゃエロい音したけど大丈夫なのこれ・・・とりあえず親の部屋が隣にあるから消しといた。
レキ｢そうやって我が家のように上がりこんでくっから、チビどもがマネするんじゃない｣
昨日と今日…。殆ど寝てなくて悲しいぐらい心配がたくさんありました。でも…こんな時にも…奇跡がたくさんあって…岩手の姉、義兄、福島にいた姪と空翔は無事でした。だから…少しでも希望をなくさないで生きていけたら…。と思いました。
@Megtyori めぐしゃーん(T_T)いま市川市の親戚んちに居候してるんだけど、こちらも水が出ないの。。。(T_T)千葉県脱出した方がいいのかなぁ？泣
よるほー 0時0分0秒
@fujikawasen おやすみなさーい！
神保町シアター、明日、３月１４日上映を中止します。それ以降に関しては追ってご報告いたします。
@kitamurahisao 電話着信あったのを今頃気が付いた。問題なしかな？
Never say never CLS !!! :D
Iya laahh ;) @eelliiiii
ねぇ、何度も聞くようだけど節子って無事なの？TLで見かけないんだけど
12時ドラゴンズ＠久本せんし誕生日おめでとう！
「必要なんだ、お前が。」「助けろ、俺を。みんなを。」（OP.ローズダスト） #meigen
米軍レーションの味は正直アレだった・・・非常時に贅沢は言ってられないだろうけど
@yumikokun そうだね、のりきらないとな！やれば出来る！私なりのアトリエルームを作ったんだよ。切り株置いてグリーンおいて　暖かい空間になったと思う。。。去年から続いた色々や、今回のことも乗り切って強くなっていいものに繋げて行きたいね。お父さんも見ててくれるかな。
返事、来ない。きっと福島で頑張ってるんだ。あたしも、やれること精一杯頑張る！明日からは仕事だ！停電なるみたいだけど、大丈夫！たくさん遊ぼうね、みんな☆
一度でいいから雪山に行ってみたいニャ。
@daisypaog おやすみなさい！
【縞鯵】シマアジ [ズキ目アジ科] http://goo.gl/z28Js<*)+++ 00:00 +++<
ああ、やっぱりはらはらして落ち着かないなぁ。いつもより原稿進むけどさ・・・夜１０時まで電気止まるとなると、やっぱり、恐いよう。９時半までなら我慢した！
ツイッターはもはやいつも通りやね。いつも通りの寝暗ツイートで行きたいと思いやす
@akaimos 西武線沿線の会社ェ…
【理科】『質量保存の法則』化学変化の前後で、原子の組み合わせは変わるが、原子の種類と数は変わらないので、化学変化に関係する物質全体の質量は変わらない
@AitA_ そうだね、間の時間で食べれるだけ食べといたほうがよかね。あとﾄﾞﾝｷでﾛｰﾙちゃん(あのうさぎのやつ)がまさやの98円で売ってて抹茶味も出てたよといういらぬﾃﾞﾌﾞ情報添えとく。
@kingdam04 カレーねw今朝完食した！！笑もう報道見るだけで涙が出る(/ _ ; )
@mmmmoto ✄------------ 末小吉 ------------✄
今日、大型スーパーに買い出しに行ったときに自分のお財布の中身、全部募金箱に入れてきた。これくらいしか今の自分にできることがない。
明日は音録り音源作ろうと思ったんだけど、停電だとPCバッテリー切れちゃうなぁ。ペダル漕ぎながら発電できる機械とか家にあればなぁ
@hoimi_saito: ﾊﾟﾙプﾝﾃは…
朝方から都内でも計画停電がありそうな旨、テレビの字幕で出てるから都内の身内たちは備えておいて！
祖父の墓前に色々報告したかったけど、いつのことになるのか・・・
Gジェネワールドでも野郎
よるほー！おやすみなさい ^^
続き：鴻巣市、桶川市、上尾市、加須市、久喜市、五霞町、行田市、熊谷市、羽生市、深谷市、所沢市
ここのところ、寝不足なはずだけど、眠れない...。
ラジオ福島ツイッター　地元に密着した情報発信！ 　http://twitter.com/radio_rfc_japan
つら
@Rii_a_love りぃちゃん落ち着こう！対象外の地域に住んでる私がこんな事言うのもあれだど、１日のうち３時間だから！不便な事には変わりないけど、ライフラインが断たれるとは思わず、少し休んで協力する気持ちで！
よるほ
桃色天使、危機一髪!! ：殴る白衣の天使／篠崎一夜 http://bit.ly/d18Wuj
@tetsuyapirlo 飲み会行こう。
明日の上石神井には電車も来ないそうです...終わった...。
@Say_gooooo せいご明日電車走ってるの???
( ・◡・)ノ彡★★★★★[00:00]★★★★★
4月末まで毎日停電か…。ケータイとかiPodは常に充電器に差しておく事にしよう。
@mshouta そーそー(^^) 明るく、できることをやっていけばヨロシ★
@hybshybs お誕生日おめでとうございます!!これからもずっと応援しています(*´∀｀*)/
おやすみなさい！
ということは、西武から有楽町・副都心線への乗り入れ中止？ RT @shugai: 西武は池袋線は明日は池袋～練馬高野台、新宿線は西武新宿～鷺ノ宮、豊島線しか動かないのか
どん底リターンしてクズでしえｗｗｗｗｗｗｗｗ突き止められないほどクズでしてえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗタクシー業界がメシうまなぐらいクズでしてえｗｗｗｗ
@koutyahunter2nd うん
風呂ったー! 相変わらず右手痛くてエアーサロンパスをこまめにやってるわけだが…　　俺の右手が燃えて冷える!!
RT @GJ_j24: RT @HisashiHasegawa: RT @tobajan: ジャーナリスト上杉隆「大手マスコミが有力広告主である東電を批判したことはない」
せきぬさんわろた
@yuuki_ao あおさんマジ美少年！！！
@fiarock 我が家の停電は、午前と午後とになるみたい。まいったな。。
@taachin2 おうよ( ´ ▽ ` )ﾉ
でわ、私もそろそろPCの前から離れて寝ます。　多分すぐ寝れないと思うからうみねこキャラ描こう
RT @nhk_HORIJUN: 【計画停電：鉄道の影響①】◎JR東海は東海道新幹線や静岡県内在来線に影響。14日午前0時までに運行計画を決めて公表　◎JR東日本は運休出る可能性　◎西部鉄道は区間を限って運行それ以外は終日運休。運行は▽池袋線：池袋～練馬高野台▽豊島線：練 ...
@xDragonHeartx もう叩いてる
ぬ
問題発言ばっかりしても石原を支持する奴らは頭が逝かれてるとしか言いようがない
【定期】アニメ、漫画大好きです(^^)!妄想TLも多いですがご了承下さいm(_ _)m
うめぇ！
しかも顔ガバッてあげちまったww
ぬーん
RT @footrocker512: 今電話、東京メトロ。停電だけど東京メトロは全線平常を予定。公共機関、鉄道なので電力供給あり。電力が低下した場合に停まってしまったら電車も停まる。その要員も確保してあるが、一応動く予定。東京電力からは各種変電所には電気をくれる、ただ危機 ...
RT @clm32mluna: @kinenaoto フォロワーが少なく、ほかに頼める方がいないので、できたらRTお願いします。宮城県遠田郡美里町(旧小牛田町)および涌谷町の現状(避難所の場所等)が知りたいです。安否確認はできたものの、その後まったく連絡取れず、今どうして ...
@azzzzpa タシカシ！！アノ大学ユトリスギルカラネ！！ナンカアッタラ入学式モ先延バシニスルカモネ・・・！デモチョットソレハ嬉シイトカ思ッチャッタワｗｗｗ
@UtenaIshi そうですよねっ!!!煙草はあかんw何事もポジティブに考えるんだ!!!元気があれば何でも出来るっwwwでわでわおやすみなさい☆
@nade_sama16 良かったよーーー！！！！(^o^)今回は色々とヤバかったし…。うちの学校、良いとこあるじゃねえか←
＜やあ僕は　さくたろう　フリーの　夜専用家具
給水ポンプを使って水を汲み上げてるマンションとかは、停電になったらポンプが作動しない=水が使えないのかも？管理組合や管理会社から事前に通達が有るかと思いますが、確認した方が良いかもです。
RT @tsubaki0112: 北海道 道央 空知地区にある赤平市 滝川市 芦別市 は余震､津波の影響は今現在(午後11時頃)全くありません｡普通に人も出歩いているくらい無事です｡こちらに親戚などがいらっしゃる方､今のところこちらは大丈夫です！
東京大学理学系研究科の早野龍五教授　原発に関するQ&Aまとめ | サイエンス・メディア・センター http://bit.ly/h9ZIWR
RT @watabor: 世界の国数は現在193。そのうち69カ国が支援を申し入れ、ということは世界の3分の1が日本のために動いてくれてるということか。
@clubcrab 私もそのケースなのですが、市区町村向けのテレビ放送で最終確認できました。参考までに。
RT @hiromarine: 【拡散希望】元食品会社研究員です。停電時の冷凍庫。1.冷蔵庫は保温機能高い！ 2.冷凍庫には物をパンパンにしておく。空きにはペットボトル詰める。3.極力三時間前から開けない（-20度になります）4.切替室の切るだけ冷凍等は温度が高い ...
寝るかって言ったとたん頭痛収まる不思議。思ったよりキツかったのな。
@tomo8333 カッコイいいと思う(≧∀≦)
ってか何したい？観光？ボーリング？カラオケ？……それくらいしか思い付かないorz
RT @mayaketa: 都内で明日の停電にともない電車の運休があるようです。テレビやネットを確認しましょう。
RT @annyancoro: 変質者が増えてることを踏まえ、夜間停電時は街灯が消え、助けを求められるコンビニも停電時閉まる可能性有。女子は家族や彼氏と常に一緒に行動するか、防犯ブザーの所持、警察官に付き添って自宅まで帰宅など自分の身を守りましょう。既に友達2人被害に合い ...
RT @jwave813fm: 【お願い】現在、radikoへのアクセスが集中しており、サーバ・回線がダウンしそうになっています。今回の措置は被災地域に向けたエリア制限解除です。事情をご理解いただき、不要不急の方はradikoへのアクセス自粛に何卒ご協力をお願い申し上げま ...
よるほっ
RT @naporm: 田無駅で撮りました。 明日西武新宿線、池袋線を使う人は見てください。 できたら広めてくださると嬉しいです http://bit.ly/hfOcJc
茨城はちょっと前に電気通ったよ
RT @kimura_kazuhisa: グーグルアースで石巻の親戚の家、発見。一時的に水没したが、残ってはいるみたい。２チャンネルのまちBBSが、案外有益情報あり。　
RT @sasakitoshinao: インドネシア大津波の時、アジアンリゾートへの日本人の旅行自粛が現地の人たちを長く苦しめたことを思いだそう。僕たちは消費によって被災地を救えるということを忘れてはならない。
停電でもJRはほぼ大丈夫そうだね。
RT @TMR15: 復活しました！取り急ぎひとりの情報処理能力を越えてきてるんで、急ぎ賛同を表明して頂ける方には info@turbo-web.com にメールを頂けると助かります。同時に募金やチャリティーに協力頂ける企業の方も募集していきたいと考えています。よろしくお ...
と言っても、節電しなきゃだからDVDすぐ消した。
『ねんねしな〜〜」の曲がこわくてこわくてたまらなかった。最近の子供向け番組はちょっとでも怖い曲だとクレーム入って放送しなくなってしまうので、なんかそういうのがあった方がいいんじゃないかと思う。人間には恐ろしいと思う心がないと強くなれない』 http://bit.ly/fbV4mF
RT @g_shigaraki_bot: お願いだよ、お嬢さんたち。RT：@0604regal 停電地域はエレベーターに乗っちゃダメ。ＤＬ６号事件を忘れるな！←
RT @nezuyamakikayo: 精神科医より：身の回りの人が、現実感なくぼうっとしてるとき、それはギリギリの防衛反応なのかもしれません。無理に話しかけず、そっと寄り添っていてあげることは、かなり有用です。急性ストレス反応、PTSDほど有名ではありませんが。拡散くだ ...
RT @sht5424_rd: なんか昔ツイッターで見た話だけど、阪神淡路大震災で瓦礫に生き埋めになった男の子だったかな？が奇跡的に助かったんだけどその時のコメントが「ドラゴンボールの続き読むまで死ねないと思った」だったよね私も好きな漫画やアニメが完結するまで死ねないし死なない
この国は本当に大好き。
RT @ayart: これは声を大にして言いたいけど計画停電中を狙った犯罪がぜったいあるからみんな注意して欲しい。犯罪者の心理、思考回路は犯罪を嫌悪する人間の常識をかるーくとびこえてるからまじ注意。
RT @minato_mizui: 【かんたん手信号講座】信号役の人がこっち向いてﾌﾞｰﾝ⊂(^ω^)⊃してたら赤、自分のいる道路と体を平行にして下向きにοミο(ﾟ∀ﾟ)ｵｯﾊﾟｲｵｯﾊﾟｲしてたら青、片手でｵﾜﾀ＼(^o^)の様に手をあげてたら黄。
RT @minato_mizui: 【かんたん手信号講座】信号役の人がこっち向いてﾌﾞｰﾝ⊂(^ω^)⊃してたら赤、自分のいる道路と体を平行にして下向きにοミο(ﾟ∀ﾟ)ｵｯﾊﾟｲｵｯﾊﾟｲしてたら青、片手でｵﾜﾀ＼(^o^)の様に手をあげてたら黄。
わぁいみんなつっこんでくれた！（？）ヽ('ω')ﾉ三ヽ('ω')ﾉ
RT @itoi_shigesato: 「いま必要だから、節電しましょう」という問題なのであって、電力を使うような娯楽やら照明やらがわるいわけじゃないのだと思います。「ぜいたくは敵だ」とか「パーマネントはやめましょう」というような、戦時中の運動みたいにならないように気をつ ...
もうダメだ…ここもおしまいだ…福島についで東海のも死んだんじゃ…死ぬ前にもう一度civ配信者達とマルチやりたいわぁ…
多くの方が油断していそうなので…。輪番停電は今後4月末頃まで続く見込みだそうです。電気に頼りすぎる生活の危険性、特にオール電化住宅の危うさも理解できるかと思います。面倒でムダと感じる部分はあるでしょうけれど、ライフラインは複数あったに越したことはありません。
RT @mio_teacher: 殆ど報道されてませんが、千葉県浦安市は市の半分が断水、ガス停止、道路も多数破壊され、ひどい液状化の影響で民家も多数傾いています。学校関係も休校・休園で、自衛隊が給水活動に来てくれています。どうか浦安の皆様、がんばって！声を掛け合っていきま ...
RT @jennie_walker: @fieldofdreams66 姐さんにピクッ（笑）セインツのあの悲願の優勝、そして歓喜に酔いしれるwho dat nation 、今でも観るたびに鼻汁出ます。やはりどうしてもカープ初優勝の様子と重なって観てしまい・・ハリケーン後は ...
RT @kimura_kazuhisa: グーグルアースで石巻の親戚の家、発見。一時的に水没したが、残ってはいるみたい。２チャンネルのまちBBSが、案外有益情報あり。　
RT @kuratako: 明日停電地域に入るみなさまー！停電前にルーター・PC・周辺機器の電源は事前に落としてください！最悪Configぶっ飛びますお！復旧後ネット使えなくなりますお(｀･ω･´)
よるほー
もし水蒸気放出したら俺たちも避難確定か
こんな暗いツイートばっか見てても気分が落ち込むばかりでしょ。笑いは健康にいいらしいから有用な情報を流さない程度にアホなこともツイートするのも被災者を思う気持ちのひとつだと思う。日常はすぐそこにあってだから今は辛いけどもうちょっと頑張ろうってなると思う。そう思いたい。
RT @sweetmaron: こういう情報をなぜ政府は教えてくれないでしょうか。計画停電の前に準備したいことを掲載。【まとめ/拡散希望】　#jishin #84MA #prayforjapan #jisin http://t.co/jl3lEEg via @nao_idea
停電時間中はPCメールを自宅で確認できないので各種連絡時間は気を使わないと大変なことになりそうですね。
@motsuko ぼくもやりますwww
RT @sakamotz: 松戸市内のエリア分け詳細,[Iエリア]or[Vエリア] RT @_Rintaku_ 突然のDMですいません。ツイート制限くらってツイートできません。明日の松戸市輪番停電の詳細画像です。できれば皆さんにRTお願いします。 http://twitp ...
RT @anjela81: 【医療者の方々へ】　「名前」が表示されないツイッタークライアントをご利用の方でも簡単に医療者かどうか見分けられるよう、医療者はアイコンに赤十字マークを付けるのはどうでしょうか。twibbonというサービスで簡単にできますYO　http://tw ...
RT @mwiwai: これ便利！ 計画停電時間索: http://bizoole.com/power/
RT @k26yoshio: 「ベルギーのニュースでは、欧州各国の核問題の専門家たちが、現状を正確に分析して、対応策を練るために、事故現場のデータの提出を求めているのに対して、日本政府が拒絶していることを、伝えているそうです」との事。事実ならとんでもない対応だ。http: ...
RT @funnyeasygo: 結論：ぐれいんはちんちん　でおk？
RT @eiei02: ブルータス最強説 http://twitpic.com/4939go
@wwwERICOwww 地元いるからなんかあったら合流しましょ((((；ﾟДﾟ)))))))こわい((((；ﾟДﾟ)))))))
@natsumi_s3 @Emiko_uu @key3021 手信号もきっと大きな交差点でしかやらないだろうね。メトロも運休？？なわけないか、都内だし。ＪＲは自家発電だから大丈夫なんだって～、所沢は田舎なんだね。なっちゃんはそのまま小竹いるしかないのか。
RT @DjDmtech: コレだけは言っておく…… ワンピースは最高だっ!!
本日はこれまで。マッチしたみなさま、どうもでした。
これはイイ笑顔www RT @MTH_OFFICIAL: どこかの素晴らしい漫画家の先生がツイッターで描く素敵な「笑顔」よりも、こっち↓の笑顔の方が力をもらえる人間もいるのです。BYマキシマムザ亮君 http://twitpic.com/494jt4
RT @aqua877: 計画停電開始時刻を市町村ごとに色分けした。 http://twitpic.com/493uiw
風呂出てかれこれ５時間裸でパソコン向かって情報収集に没頭。そろそろ服着よ笑
鷺ノ宮だと、どうやり繰りするんだろ…
RT @tarohakaseHATS: ［拡散希望］明日３月１４日午後５時半（GMT)からロンドン三越エントランスにて東日本大地震チャリティーミニコンサート開催します。収益はすべてBritish Red  Cross（英国赤十字）Japan Tsunami Appealを ...
RT @rucoplus_sh: エレベーター関連で働いてる方より。明日から輪番停電が始まりますが、予定時間には絶対エレベーターに乗らないで下さい。一部のモデルには 停電時の対応装置がついているものもありますが、エレベーターは電気がなくなれば動きませんし途中で止まって出ら ...
RT @sasakitoshinao: なんか早くも「不謹慎」みたいな言葉がTwitter上を飛び交い、自粛モードがあふれ出してるが、大反対。普通の生活に戻り、ふつうに娯楽を楽しんで、生産消費活動にいそしもうと思う。もちろん節電だけは時間を決め、そして後は義援金で！　
RT @mars_kawori: 東芝から「停電時における冷蔵庫の扱い方」だそうです。→http://bit.ly/fgWHUG
@mochaaa_min2 送ったの忘れてた！認証して！
RT @Nobuyuki_Idei: “@nonco_212: RT @kkiyoto: 【拡散希望】福島県下一の発行部数を誇る新聞社、福島民報がツイッターを開始しました。まだ地元の情報をツイートしてるように思います。福島の方ぜひ！@FKSminpo #save_fuku ...
RT @SJstfKyu0801: 父さんが風呂で、いきものがかりの『ありがとう』を熱唱してる。泣いた。
@pixy0202 ありがとう！今日楽しかったよ(｡>艸<｡)ななさん応援してくれてありがとうございました★
よるほー!　ﾌｧｲﾄｰｰ!( ﾟﾛﾟ)乂(ﾟﾛﾟ )ｲｯﾊﾟｰｰﾂ!!
RT @_heathworld_: これ、すっごいわかりやすい。凄いよ、これは。東大の原子力専門の早野教授がフォロワーの一般の方々の質問に一つ一つ丁寧に答えたツイートを、東大原子力系卒業生および有志協力チームがまとめ、さらに回答毎によりわかりやすい解説を加えたもの。 ht ...
ううううううなんかもう頭の中がごちゃごちゃだ……。せっかく少しスッキリしてきて、月曜を迎えれると思ったのに、頭が痛いよ…はぁ……。
RT @goodwill8989: 被災者から言えば、自粛よりも開業して勇気や元気が欲しい。ラジオから流れる曲にみんな癒されています。“@ikedanob: 私にもたくさん来た。コンサートなども自粛が続出。 RT @sasakitoshinao: 自粛反対と言った私に ...
@SHINeeyc デマやとしたら誰がなに目的に?って感じやな; でもきっとﾕﾁｮﾝも思ってくれてるよな☆*｡
@omomi1 ホントだ！ありがとう。どうやら、実家(所沢)も朝一みたいだけど、わかってるかなぁ…。こんな時間からじゃ、みんなにメールって訳にもいかないね。
@DAMADAMA123 拡散お願いします。【拡散希望：愛知県民の方へ】名古屋市中区、サンシャインサカエ前にて、ボランティアの方が募金活動を行っています。小さなものであれば救援物資も受け付けているそうです。ライブなどのついででもいいので、お近くの方、ご協力お願いします。
RT @CKAY26: 【拡散希望】被災地では粉ミルク･紙おむつ不足､女性被災者の中には月経中の方も居るかと思います｡高齢の方も多く大人用紙おむつも必要です｡RT&企業(ユニチャーム｢両おむつ･ナプキン｣･雪印･ミルトン等)への要請を是非宜しくお願いします｡ーー高齢の皆様 ...
RT @nhk_HORIJUN: 【計画停電：東京電力グループ分け資料に誤り(23:30)】東京電力は地域を分けて計画停電を実施する際の5つのグループの分け方についていったん資料を公表しましたが誤りが含まれることがわかりました。正しい情報が出次第NHKでお伝えします。
ルギア「ギャーアアス！！」
@yuyu3cat1o @atsumiz8 @nissy0420 塾あるにしてもないにしても連絡欲しいですよね…いつ連絡くるんだろう…
子供たーち。( ´ ▽ ` )ﾉ #prayforjapan  http://t.co/K6ezsKU
関西、九州電力も電力供給を開始してるみたいですね。節電やっても意味ないとかなんとか聴きﾏｽけど、その節電するという行動に意味があると思うので私は節電しﾏｽ!
@yababeheyhey すごいんだ！！！　あたし、一日中　宿題が書いていない！！！！
RT @torakare: いくつかのデマをまとめてみました。今後もデマには注意したいと思います。「東北地方太平洋沖地震、ネット上でのデマまとめ」 http://d.hatena.ne.jp/seijotcp/20110312/p1
世の中には２種類の人間がいるらしいです。チェンメが回ってくる人間と回ってこない人間です。僕は回ってこない人間なので勝ち組ですか？
ツンデレはリアルではただの嫌な奴だ。自己嫌悪でしにそうだ。
RT @CKAY26: 【拡散希望】被災地では粉ミルク･紙おむつ不足､女性被災者の中には月経中の方も居るかと思います｡高齢の方も多く大人用紙おむつも必要です｡RT&企業(ユニチャーム｢両おむつ･ナプキン｣･雪印･ミルトン等)への要請を是非宜しくお願いします｡ーー高齢の皆様 ...
携帯の充電器やっぱ壊れとるー！地味に困りますな(；´Д`A
『よるほーか…』
RT @Asahi_Shakai: 【被災地以外の方へ】１４日から始まる輪番停電は同じ市町村内でも電気がとまる時間が異なります。個別の住所がどの時間帯にあてはまるのか、詳細にお伝えするのが難しい状況とわかりました。いつ停電がきてもいいよう、万全に備えみんなで協力しましょう。
今日はいい夢が見れそうな気がする。
ホワイトデーだけど貰ってないから返さないぜ。
RT @ariyoshihiroiki: 海外で経験したこと。『長時間の停電は本当に怖くて不便でツラくて寂しい、だけど電気がついた瞬間の幸せは一瞬でもスゴイ！』だから皆様、節電をしてツラい場所に少しでも幸せを贈ってみませんでしょうか。長文失礼しました。
協力は強制できないですね…共生と皆さんが受け取ってもらえたら幸いです。“@tsukasafunaki: そりゃーそーだけんどもさ、協力っていっても強制だわね、共生かな。RT @globalgreennet: 批判はいつでも出来ます。どうか今しかできないこと今すべき事を！協力の和
──漆黒の闇、鏡面の一隅の真たる世の理よ。我は汝、汝は我が意志──我に応えよ、闇をさまようもの《ﾅｲｱｰﾗﾄﾃｯﾌﾟ》
@niconicorice しかも一時間目からジャージだろー(ｰｰ;)ジャージ寒いよ(ｰｰ;)うん(ｰｰ;)パーカー持って行こう(ｰｰ;)
家では朝と晩に停電。職場は昼に停電。あれ？もしかして一日10時間くらい停電じゃね？
リプ欄ｗｗｗ
ラゾーナがひどいことになってるらしい。5日間で復活するの？復活しなかったら、私の月謝はどうなるんだろぉ？今年まともにレッスン出来てない（しくしく）
@happisle 停電中どうするよ あそぶ？（笑
RT @rebirth_project: 一番情報が必要なのは、災害に巻き込まれた人々のはず。2、3日前の津波の映像がどうかなんて、すでにどっちでもいい。今現在がどうなっていて、何ができるのか、どうすればいいのかを伝えて欲しい。TV関係の皆様、どうかお願いします。伊勢谷友介
RT @AkiraNagao: 【計画停電に伴う首都圏電車情報】小田急:ロマンスカー当面運休、ダイヤ大幅現象の可能性。　西武：一部区間のみ運行　京王：停電時運休、運行本数50％　都営地下鉄：全線運休を検討　JR東：全線直発電のため影響軽微　（日経）　http://s.ni ...
RT @Threeprecious: RT @arichie1122 RT @kosa537: 凄い！！RT @yuka922: RT @accobin 【みなさんに届けてあげてください！】 奇跡のダブルスマイルな写真です。 早くみんなの笑顔が戻りますように！ http ...
@nobu072 @jyuuuuuk 停電もそうだけど、電車の運休と本数削減もあるから気をつけねーと！！！
RT @kabulabo: 【ホワイトデー中止のお知らせ】ホワイトデーの予算を募金に回そう。ダダをこねるような彼女がいたら、即座に別れてリスクマネジメントにつながるし、更に売れ残ったクッキーを被災地に届ければ一石三鳥だ。ホワイトデーの経済効果は1000億以上、それを被災地 ...
@kane_bola Xperiaは残念ながら対応してません。http://bit.ly/eBEBaw
@Tyler_SEKim 涙が出ました。私も同じ気持ちです。ありがとう。
@parliament724 いま？！
この二日間ずっと今回の地震被害をテレビを通じて見てました。明日から仕事ですが、私達みんなで出来る事をしようと思います。同じ日本に住んでる身近な人達、他人事ではありません。
クラップが白夜行を読み終わったみたいﾌｫｲ
RT @nhk_seikatsu: 【計画停電】第１G（06:20～10:00、16:50～20:30）、第２G（09:20～13:00、18:20～22:00）、第３G（12:20～16:00）、第４G（13:50～17:30）、第５グループ（15:20～19:00）。
@lvmshdo 私の地域グループ１とグループ２に名前があるんですけどどういうことなんでしょうか（´＾ω＾｀）
@agencyneko JRは普通に動くっぽいけど、私鉄がヤバそう・・・。　地震直後は逆だったのに orz
RT @Tranquil_Dragon: 【拡散希望】(星´･ω･)「一晩中開業してるのに患者さん来ない…開業に気づかれてないから広めて」星内科に外来患者さん来い★当院住所★仙台市宮城野区幸町２－２０－１３ #sendai #miyagi #save_miyagi #3 ...
RT @picniccute: @4184JUSTAWAY お願いします【拡散希望】クレヨン等があったら子供が使えるところへ置いてあげてください。阪神大震災の時も子供達の心に傷が残りました。表現できない感情を子供は絵にします。死体の絵など暴力的な絵を描いても止めないでくだ ...
まぁ駅周辺とか南西部とかないからまだわかりやすい?? 信号も止まるってことは点灯してると思ったら、次の信号から点いてないってこともあるだぁねぇー。警官立ってるだろうけど。
RT @sayashihayaka 茨城は47都道府県で唯一ローカルTV局がないのです。県民は情報不足で困ってます。県全域で水、ライフライン全般が満足に使えてません。茨城の報道もどうかお願いします #fujitv #ntv #tbs #tvtokyo #nhk #tvasahi
@tetetetututu 誕生日おめでとう！リクルーター面談受かったのもおめでとう！てっぺいなら内定もらえるぞ　ふぁいおー
RT @nhk_HORIJUN: 【計画断水：停電で断水の恐れ】厚生労働省によると、東京電力の管内で計画停電が実施されると、水道施設への電力の供給が停止するため、一部の地域で断水するおそれがあるということです。厚生労働省は水道事業者に対して断水する可能性がある場合は速やか ...
@the_molphones 持田の夢ツイートがツボすぎる笑
@kinacosta うん、なるほどー。ありがとうございまーす！助かりましたっ(^.^) 家までも気を付けて帰ります！
@shuri_4ge 旦那に爆笑される位、暴発します…wなんなんですかねw腸が元気なのかしらw
東京公演大丈夫かな・・・目の前の本番をおろそかにするのも違う気がするしでもコンサートどころじゃないのも当然。まずはOBの方々が無事でありますように
RT @KaoruFOTSUKA: 東京の計画停電、注意するべき点は、その時間帯にエレベーター内に閉じ込められないように個人個人の把握が必要とのことです。いちいち、作業員が監視できず、一斉に停電になるので自己責任だ、とのことでした。テレビにて。
@tettsuannn おやすみ。まだ一人だしなかなか寝れなそー…
うちは中部電力なので全く被害がなくてなんだか申し訳ないな…　あしたからもいつも通りです。中電って節電意味あるよ…ね…？いま机の電気のみしかつけてないんだけど
RT @jiro185: ありえないRT @dwrestling 何やコレ…信じられん。 RT @kamipro_saitou: 小堺秀彦@kozakai_hidell のツイートが凄すぎる。http://am6.jp/dJk3bE
@tatsumi_t オマエモナー。まぁ明日は家に引きこもってるよｗ
RT @miyadai: そろそろ撤収。勘案すべき利害配置を再掲。(1)地域独占供給体制を維持すべく原発に固執する電力会社。(2)再生可能エネルギー政策失敗を隠蔽すべく原発に固執する経産省。(3)省庁を味方につけないと1歩も進めない民主党政権。(4)調査報道能力を欠いた官 ...
サクッとコンビニ行ったら、思ったよりもモノがあった。まぁ、さっき納品車らしきトラックがあったから、そのおかげなんだろうけども。それを狙って行ったところもあったんだけれども。しかし動く人はもっと早く動いていた…。一瞬すごい人数がいたし。
明日以降、計画停電で鉄道が（特に私鉄）が運休するなど影響が出るようですが、公共交通機関は優先的に融通するなどできないものか？JRは川崎の火力や信濃川の水力があってある程度確保できると思うが、信濃川は取水量の問題が気になるし・・・
高野台から歩きたまえ RT @amx003_c: うわー、電車届かないのが確定かよwチャリ通開始ですな。
@kojiharunyan 陽菜は取りあえず関東にいるなら節電と募金頑張って！！関西なら節電は不必要だよ(´･_･`)
RT @ayu_amrirta: 水戸、ひたちなかや大洗も輪番停電のエリアに入っている。復旧してないところや復旧したばかりのところも。被災地でも停電しなくてはいけませんか？！#save_ibaraki #tepco #nhk #ntv #tbs #fujitv #tvas ...
帰り際札駅北口で募金活動がおこなわれておりました。が、募金の使い道なんてのは全然分からんわけです。日本ユニセフを通すと75％が募金され、日本赤十字だと100％、DMMは同額を上乗せして日本赤十字を通して募金するそうです。わけの分からない募金するぐらいなら赤十字かDMMで！
RT @nittele_da_bear: 東日本大地震で、警察・自治体などによると、死者・行方不明者は計３２００人以上に。警察庁などによると、１３日午後７時半現在、死者は全国で１２１７人。最多は岩手県の５０２人で、次いで宮城県の３７９人、福島県で２８５人などとなっている。
@todaynecomura いえいえこちらこそ。とにかく、情報発信、収集は携帯使わないことにした。
@nuit1971 お久しぶりです！　twitterが安否確認に有用だとわかったのでまったく使ってませんでしたが知り合いを見つけたらフォローすることにしました！よろしくおねがいします。
@hung209 明日西武鉄道使えないみたいですね；。西武線ユーザーな僕は交通機関完全に塞がれました。
RT @ariyoshihiroiki: 海外で経験したこと。『長時間の停電は本当に怖くて不便でツラくて寂しい、だけど電気がついた瞬間の幸せは一瞬でもスゴイ！』だから皆様、節電をしてツラい場所に少しでも幸せを贈ってみませんでしょうか。長文失礼しました。
RT @KeikoFuku: RT @shimafukuro: NHKニュースによると、明日の計画停電時、個人宅で人工呼吸器を使っているご家庭に対して、東京電力では据え置き型の発電機を貸し出すとのこと。カスタマーセンターにご連絡してみてください
@Takuyaiki たくやは無理しないで！寝てくれー！
@ayamako501  明日も朝から会議かな。12時すぎじゃ、月曜業務終了しないよ。8時入りにしようかな。起きられたらね(笑)  ケンタッキーとか、他のテナントも電力同じだから、営業無理なんじゃないかな(*_*)
RT @nhk_HORIJUN: 【計画断水：停電で断水の恐れ】厚生労働省によると、東京電力の管内で計画停電が実施されると、水道施設への電力の供給が停止するため、一部の地域で断水するおそれがあるということです。厚生労働省は水道事業者に対して断水する可能性がある場合は速やか ...
水素爆発と水素爆弾勘違いしてたTT とりあえず安心(´;ω;´)でもまだたくさん被害はあるし、本当に安全を祈るばかり(´;ω;´)
テレビで死者の数が各都道県ごとに発表されるけど、死者名簿もしくは避難所にいて生存が確認されている人の名簿はネット等で見る事はできないんだろうか。#jishin
@8wdfmb2f 月曜日わ
福岡市長のつぶやきが的確でわかりやすい。何か協力したくてうずうずしている福岡市民の方、福岡市のHPにも市長のつぶやきがまとめられています。
RT @Melodic_1994: @AliceNine_SHOU 【拡散希望】RT:１リットルの水に対して小さじ8杯の砂糖と小さじ半分の塩で、吸収力がスポーツドリンクの10倍、水の25倍の「経口補水塩（ＯＲＳ）」が出来ます。ユニセフでも使われているので、是非覚えておいて欲しい
@Hayahayabusa うい
@aijs15 わかんないけど東京ガスの送電してるグループ分けじゃない？あたし2、3、4だから結局最悪1日中だ（ ; ; ）でもさ、コンビニとか行くにしても、いつどこでも停電してる可能性あるってことだよね…生活できるのかな(>_<)笑
RT @annyancoro: 変質者が増えてることを踏まえ、夜間停電時は街灯が消え、助けを求められるコンビニも停電時閉まる可能性有。女子は家族や彼氏と常に一緒に行動するか、防犯ブザーの所持、警察官に付き添って自宅まで帰宅など自分の身を守りましょう。既に友達2人被害に合い ...
RT @honey_mister: @takapon_jp【拡散希望】仙台で飲食店やってます。うちの従業員97名中まだ22名安否確認出来てませんが、皆で力合わせて店舗前で炊き出しと携帯充電サービスやってます。食材はまだまだあります。『ミアアンジェラ一番町』青葉区一番町3_ ...
無事帰れてよかったよ〜(･ω･)/きらちゃんも居て大変と思うけど停電頑張ろーね！@xoayaox
@shin_BNR32 すみません。　昨日３／４くらいだったけど満タンにしちゃいました。　２５Lも入った。　先ほど計画停電の発表あり、　オール電化のリーフにはどうなんでしょう。。　
@meltdown_kiku でもビールの味は脳が補完してくれてる気がします！ｗ
@xan8 はい
これで二つ・・・もう一つは砦を確保したいところだ。
@Com_Rpd_Ltd_Exp 停電ほーｗｗｗｗｗｗ [春休み残り26日]
よるほ
0時。
明日１０時まで停電ってことは、１０時に起きればおｋ！
@qweInBANNBURA あるー(´･ω･｀)でもわたし寝起きもわるいけどw
(´･ω･`)失うものなら何もいらない！
@knkn_knp 俺も食べ物探しに行くんだが行かないか
たいき
まだセーフとかｗｗｗｗ色々気にするもんなんだなｗｗｗ
#masakano #anitama はじまた
@zoonoodle うーどるとか全然マシとかそういう次元じゃないレベル。DQN認定してる次元
@niratar0 僕も賛否両論で難しいと思いましたけど、～するなって意見言う人よりは～するって言って行動している人の方が大体の場合好きですねｗ
まぁMade in Chinaってのは気になるところだが。今のところ爆発はしてない←
よーるふぅぉおーーーーー
[資料]カラーズ (単行本 - Nov 2008) の 'グラビアアイドルの萌えポーズ集 (漫画・イラストを描くための写真素材ブック)' を Amazon でチェック！  http://bit.ly/ch8fDq #followme
@akinona キノコは！キノコはでるの！？１UPきのこ！！
おもちゃ&ホビー 発売日10/11/02 コットンキャンディーバニー マゼンタS 詳細→http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0040JGL6Y?tag=preordernews-22&linkCode=asn&creative=6343
RT dn50579 ダイビング | http://daisuke50579.sblo.jp/article/43824250.html
よるほ
おみやなう予想通りとかちん総受け？いけそーでは動けなくなるって聞いたんだって。それの亡霊。
そばにもいるだろ？2011-03-14 00:00:01
@ogachi1017 おれもここからリンクで飛んだんだよね。そこに習志野市は第２と第4グループってなってた。
月曜日
@himealto よかった　学校登校禁止になってんのにアホちゃうか思ってたよ！！ｗ
良かったなんとかなった・・・焦った～・・・
@kosudo5 定期停電どうなった？ こっち明日６時間停電なんだがwwwwwww そして学校から明日休講のお知らせwwwwwww
地下鉄は電源設備を持ち合われていいるから影響無いっぽい。http://www.nikkei.com/news/headline/article/g=96958A9C93819696E3E1E2E49D8DE3E1E2E1E0E2E3E3E2E2E2E2E2E2
よるほー
｡゜゜(」｡≧⊿≦)」＜よるほー～ッ!!!
@haruka_yume_666 それは無理な相談かな
テルンヨが0時くらいをお知らせするわよ
みつどもえ見よー
3月14日になりました！磯貝さん誕生日おめでとう！すき！
こういうとき会社まで自転車は強い
@latexcatsuit あつあつふーふー
@kellysuhardiman emg iya Kel? Kok bs? Gw ga prna dngr yg Anang hahahaha
何それでおっぱい晒せばいいわけ？
だけど計画停電はせめて茨城は避けるべき｡
@naaaaaaaaaao43 それいいね(#^.^#)まゆてきにお金キツイし、あってほしいTT
从*`●◇｀）＜モーニング娘。になるのが夢でした。
宛先は　足立区荒川土手　常磐線鉄橋の下　で届くはずでござる　の巻
ぽっぴっぽー♪ [auto]
生きているというのは体にものを入れてくということなんだな(0時)[ドラマCD発売中 http://bit.ly/xPe9g]
ブログ更新しました。よかったら見に来てくださいね♪　http://ameblo.jp/deaiii/☆100％リフォローします。
@EilaXcecilia こんな時間だもんね、永羅＠オルコッ党兼シャルロッ党。
AM12★おやすみちゅ～…
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
格闘モードのアリス可愛すぎて生辛
エロ美乳★カナ★ プレイ中 00:00 (２週間無料) http://bit.ly/aU2q6o
xYUKINOx0522ちゃんの部屋 待機中 (無料)  00:00 http://bit.ly/9z3yYv
@tw_now_jp ネットにはWi-Fiでつないでいるニャ。WPAでもパスワードは直ぐに解読できるニャ
@Servant_0803 一人で足止めされるの怖い…
@piglet0703 ！！　お……おれも……！！！おれもMie好きだぞ！！！ホントだぞ…っ！？
[時報] 0時ごろです。。。「にゃうウォッチ」#（ハッシュタグ）やキーワードでツイートを定点観測できます。。PC版とiPhone版もURLは。==>「にゃうウォッチ」 http://mrs.e-ware.biz/nowwatch/
明星の 出ぬる方の 東寺 暗き迷は などかあらまじ - 四国八十八ヵ所霊場 第二十四番札所 最御崎寺
