@paulaguinto "Karapatdapat" = something?
@kojican 福岡希望！笑
明日は東宝なので電車に怯えることなく行けそうです。別の意味で怯えてますが。
@t0kka ああ確かにミカみゅんとか素直ですもんね……あれ？
新人で１番、上に文句言ってる自信ある。言いたいことがあれば相手の役職なんて気にしないダメ社会人＼(^o^)／
よるほー
色塗りすっごい苦手だけど最近楽しくなってきた
@muramadou ―お疲れ様。ゆっくりやすんでね。
スカイプ、フェイスブック始めました :: ぎゅーしてちゅー！: スカイプ、フェイスブック始めました. March 16 [Wed], 2011, 14:51. 潤に言われて 始めました(^O^). スカイ... http://bit.ly/fT9zSO #Facebook
WESES *socool* RT @sheratey: Yea urwlcm boyRT @nattasnai: thanks cewe RT @sheratey: @nattasnai okdd gluck bebih!
よるほー
@fujiwordup シャンプー時の地震は困りますね、、、トイレ中も(´Д` )
@kfkfur まだ受かってないけどね(笑)いかんでよくなった！！わーい！笑
あー、口下手ですいません｡｡｡
目かゆ(･∀･)ｺﾞｼｺﾞｼ アイボン(花粉用)とかってあるのかな。(･∀･)ほしー
@reinajiru まほうのことば「ともだち○こ！」買占めよくない(^ω^ )
@oboroooooo おぼろたんのﾎﾟﾆﾃ個人的にめっちゃ好き＞＜だぁーーいすき☆
つID:hira_you
なんか疲れすぎて食べたくない。コーラと煙草があればそれでいい。
(　>д<)､;’.･ RT @hisarimaro: カレーなる大円舞曲♪ くしゃみ出そう。。RT @shimomo:  カレーなるステップですがw RT @hisarimaro: 連弾しますか♪踊ってね、とは言いませ… (cont) http://deck.ly/~PAACa
@takatakachan80 おタカさんのマスク姿見れるまで死ねない！でもなんとなく想像つくけどね。ぷ
よるほーーーー
ウォーリーを探せ アプリが落とせん
職場の人達と話してて痛感する。現状知らなすぎ。Twitterやってて良かった＠公式RT
よるふぉ－い！
@tsun0283 反論はするけど、ギリなんだ!?wwwww
眠い！ふんどし武士の夢を見るために寝る！おやすみみみみっ！
しらない・・・　　　　 Hoshino_Uがお菓子化すると『キンダーサプライズ』になります。 http://bit.ly/i8HSx4
とりあえず何回か再生した。→届け! みんなの元気玉～悟空とアラレの応援メッセージhttp://www.youtube.com/watch?v=9_tpHFTrxWY
よるほー
Skypeぶっこした(T . T)
ネガティブいくない！いくないよね！よし！
@miu_kazaki おかあり～！
@naomi_0412 宇都宮のやつなんやけど怖いししばらく越してくるねんて(>_<)
確かに RT @kotobukidaze: ガラパゴスはアプリなしでニコニコ見れるからうれしいw RT @aslon0611: やっぱね～ RT @kotobukidaze: うん！ RT @aslon0611: Flash対応してるGARAPAGOSのがやっぱ良いよね
@meikyou123 ヘイセイ｢(ロベ……成る程…)うん、ばいばい…！｣
よるほー
もし行くなら、関空まで行って新幹線で九州入り。周遊きっぷで移動して、帰路は熊本あたりから羽田経由で千歳か
@kaza_you お帰りなさい！
よるほー
よるほ～♬ は、しばらくお休みみたい。さみし～。
@aampasaribu black market?
っと、もう寝なくては。お休みなさいです～
@ayumisfits してると思う！在庫どんぐらいあるかツイートよろしくw能面なかったら涙目ww
なぁえりちゃん赤星のCMやたらとしてるけど。。なんかまともにみれんわ！！
やられっぱなしって性に合わないのよね！
@MYO7 だって他の日・英・中がめんどくさいキャラなんですもの。
Are You A Perfectionist? Know Your Strengths Factors http://bit.ly/Peoplegogy1 #strengthsfinder #career #job #perfectionist
@dcammy1977 まさに困惑。未経験の部分なんで真価が問われてますよ。僕らもね。
よるほー
@HeavenStar7000 どうにか元気ですりんりん
よるほしておやすみ
@ryu_nico れりいいいいいいいいいず！！！！
少し気になる～ ( @nomtak live at http://ustre.am/hoc4)
@hacchispica 了解です(∩*'ω'*∩)
よるほー
@hiraaachi @yu___ri @saki_f @yusuke_U_bot @hirock1111 @akiy__ ただいまです、すいませんね超私事で。。
サンドウィッチマンが先頭ってなんでだろう、あ、被災したからか・・・
東京電力は東北の原発から電気をとってるから盗電っていうの？
@neta__ おかさまそー
@thf_clover おやすみー
@tirotiro_inzm おやすみっ
人間の大腸って結構入るんだな
寝れないよ…
よるほ～
よるほー！
@kine_rahchaos I am a Ftmm Lover...
@Dual_Solt そうかと思って他のディスクも入れて見たが認識すらできない…orz
よるほー
ろいやる☆よるほー♪
@itsumonoTL 神経系なのかわからない・・・よりによって詐欺の多い病気っぽいなあ。やばいな
私は毎年沖縄のに参加してるから…モン8良かった… RT @oira_perfect: 2009年5月の福岡の「うたの日」には、夏川りみさんと一緒に出てたみたいですね。今年は5月に単独ライブツアーあるから微妙かも。 RT 来年ぐらいのうたの日に出ませんかね…
@GairaJr 歳じゃない…見た目だ（ｷﾘｯ
よるほー
よるほー
よるほー
@shiki5gust5love 良い夢見なさいよ、紫希。
よるほー
ふろった
@kemuri_radio 先日はありがとうございました。励みになりました
@taka_gi ありがと…海外やら地震やらで放置してた…はやく直すよ…桜の季節までに…
@hitomiPhone 鬼リプライするわ！(>_<)余震のみならず隣の部屋の男とかにも気をつけてよぉ(ToT)
よるほーーーーーhooooーーーーー！！！
今日は昼間、ワイドでレッスンしていました。 夏場は、JRタワーが見えるのに、今は・・・ 大量の雪で何も見えないです。
夜フォーーー！
よるほー
よるほー
よるほー
【00時】必然たり得ない偶然は無い。
なるほどTHURSDAYになったんじゃねーの #THURSDAY_ja_ne_no #SUNDAY_ja_ne_no
どろわ気になるな～
よるほー
@__milky ですよね！しかも今のとこ仙台だけ中止で他は予定通りww4月29日ってもう復旧してると思うんだけど。Zeppだし。
よるほ
わお！ http://bit.ly/auiQE4
.
明日ハレの日 | 阿桜 #pixiv http://t.co/PWFpMaW　なにこれむねがぽわっとする
@haku_mania_P このはくまにさんほかほかである。おかったー
よるほー☆彡
5段5秒 #tvasahi
@knkn_hmz 無事でよかった^ω^
あ、地震があるからとかじゃなくて物資とかそういう話　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110316-00000025-maip-soci
ああもう一日が…
@nachi080 藩士がどしたの？
@megane_Aoi 銀ちゃんマジ僕らの天使…ここかわいすぎるよね！ねねね！！笑顔アイコンって聞いてまずここの銀ちゃん思い浮かべたなど…
@myst007 はい！！
父「はにはさまって気持ち悪い」俺「はにはさみはさまって気持ち悪い？」父「そうそう、はにはさみはさまって気持ち？悪い？？？(混乱する父さん)」俺「wwwww」
右目かゆいｗｗｗｗｗｗｗ
よるほー
よるほー!
あちち80度のミックス手に付いた
ほ
育ち盛り(謎) RT @JOE1919: あ〜らよっ♪ RT @j_boy1965: パンツ一丁なーう
よるほー あんど あいころー
ζっ*-ヮ-)っ よるうっうー。
大学の休講、補講を確認できるページが見やすくなってる
@rm_zero_kichi 蓬莱の薬とは黒酢の事だったか…。
おやすみなさいにゃ。
@haria417 っ///…よしよし、よく言えたな。ご褒美に何かしてやろう…何がいい？
rz RT @haruka_sunC: もげたもげた RT @mogeta_0w0: o...rz←はるか RT @haruka_sunC: ﾎﾟｰﾝｯ QT @mogeta_0w0: はるかもげろ RT @haruka_sunC: もげた成功！ RT
みじけえよｗ
よるほー♪
好きなキャラを1人思い浮かべてこのスレを開け http://bit.ly/eKHc76
@riyin911 12時！
よるほだぞ！
@neerg そっか、身長によりますよね。勝手に高いイメージ持ってしまうんですよね^^;
よるほー
@rice13idoling しっかり！
カレー食いすぎたっげふ←
ほー
ろりほー
謙也お誕生日おめでとう。実は原作で初めてあなたを見た時から好きでした。柳さん柳さん荒ぶってるけど謙也のことは本当に好きだよ。ぎゅっサバで謙也が出るって聞いて日本語崩壊するくらいには喜んだのよ。謙也のそそっかしいところもカッコイイところも全部大好きちゅっちゅー＾３＾！！！
@Nekokagetsu 4人目やｗ　早い者勝ちでよろん
よるほー
よるほー
今日のお賽銭は 1324円入ってました。あ、ありがとうございます！…もっとお賽銭入れて欲しいｎ…な、なんでもありませんよっ！
@LAPHROAIG1130 在庫管理はほぼ私がしているので、大変ですが…頑張りたいと思います！TBやスタッドレスも含め、自分で判断してます。問い合わせには勘と思い切りが必要ですね。ま、たまに「しまった！」ってなりますけど（笑）また自分で手配すればいいことですから。
知っていますか？隣の奥さんの午後の顔・・・。http://tinyurl.com/2apd9pf
@wtnb_89 (´・◞⊖◟・｀)
@maikopyan ね(；´Д`)自分で自分の首を絞めていることにはやく気づいて！！
ぎゃああああああああああああああああああかりん誕生日おめでとおおおおおおおおおおおおおおおうわああああああああああああああああかりんに早く会いたいよおおおおおおおおおおおおおおおおちゅっちゅﾍﾟﾛﾍﾟﾛ(^ω^)
よるほー
@yunreds16 狙ってないわｗｗｗちょう偶然ｗｗｗｗ
@makoto0909 どうしたの、顔が赤いよ？
ζ*'ヮ')ζ＜き～みが～わ～ら～ってる～ほ～♪
よるほー
@ameyomi ちょっとぐぐってみます＾ｐ＾ふほほ
ぬえほーれてぃほー
よるほー
よるほー♪
@Fuguba おやすみー
＼＼＼よるほーーーーー！！！／／／ ＞＿＜
オゥ…ラッキィ…！
校長先生少年心ありすぎるｗ
えっ？もうよるほーの時間なの？加古川ほー
@SU_naru ちっちゃいからねｗ
(=´∀｀)人(´∀｀=) #noji316
よるほー
#mc1242 ミュ～コミ+プラス！！
よるほーの神様、日本を助けてください。枝野官房長官はじめ頑張っている人をこれ以上疲れさせないで。買い占めさせないで、物資をたくさん被災地に届けて。フジテレビはじめ訳のわからんえせ報道番組は映さないで。原発爆発させないで、被ばく被ばくって差別させないで。彼女欲しいの我慢するから
@volchu 　全国に１０人！・・・いや、５人・・・いや・・・俺だけ・・・ですかね？（（
よるほー [RX3/千葉県]
@patchoulitea だって俺達未来に生きてるもの（ﾋｬｯﾊｰ）
よるほー
よるほぉ
よるほー
@Barbieaya フォローありがとうございます(*´∀｀*)リフォローしましたく(･ω･ )
い、くらとかえ
【bot】俺は負けねぇ！！
よるほー
@nao6y なおちんBEGも好きなのー？(^o^)あたしもiPhoneには入ってる☆ね、SMTもKpopSLも延期or中止にするのかなあ(´･_･`)今の所、何の公式情報無くて、、、(T_T)なんか知ってたりする？(´･_･`)☆
こんな夜なのにＴＬがにぎやかってすごい！ｗ
生きてるのがつろい
@indigo_ai_0626 まつぅ
@BlackRavenCp http://twitpic.com/4a1mwl - （・∀・）ｲｲﾈ!
@georugu59 わしも衣装そんな高くないから言ってくれれば準備するお！4月とか＾p＾
よるほ
マミさんのおっぱいは露出されてないからこそいいんだと主張してみる←　というかマミさんの戦い方が格好良すぎて…
保育園は各事情で登園を控えるお子さんもいれば、園もお預かりはしますがご両親に支障がない限りはなるべくお子さんと過ごしてください。とのこと。うちは厳しいようですが、泣いてもあえて普段と変わらず登園させます。
@turuja_kinnmann フォローありがとうございます(*^^*)よろしくお願いします♪
全体図ｗｗｗｗ
pcがどした… RT @harureii: pc… RT @isee2000: 22:35 風呂に入ろうとするが、先客がいる。→22:45 ＰＣをいじってる間に風呂が空く。→22:50 風呂に向かう前にふと時計を見ると23:25を指している
@totonanamu @kuroki_h @enboooon いてらﾘﾌﾟありがとう～(´∀｀)
@tamitic 丸めちまえですwwwwww
@0131Minsun あ、ﾎﾐﾝはﾂｲｯﾀｰやらないの？(*_*)
マジか、Honeys！！今後もお世話になります。
週末になっても体調良くならなかったらケセラのイベント行くの止めよう、気分も乗らないし
@caesiliaputri goodluck besok :*
@kkk_akio_bot つ【棺桶】
@m0310cysys こちらこそよろしくお願いします(*^_^*)☆
@asuka225n いいよ（笑）
よるほー！
@chung_yunho_bot 上手くないけど許してね？ユノ…目つぶって？…><//(顔近づける)チュッ…//
@yossy1100 してきなー(笑)
明日は原宿誰か居ないかなー…
かゆ…
シルシルミシルでレオマワールドが映るとはね
あかん、笑ってもーた…RT@gundamNews【速報】ガンダムは震度６強でも健在！　さすが俺達のガンダムだぜ！！｜まとめいと http://t.co/sb4DEa3
#mc1242 よるほー
よるほー
@maruzo0717 ご丁寧にありがとうございます。同様の指摘に対する回答をすでにtweetされていたようだったので、私の発言は削除いたしました。わたしも、あの写真のように、被災地が一日でも早く復興期する事を願っています。
よるほー
【拡散希望】安否情報求む！女川町旭が丘二丁目日野俊孝／たえ子　様　どうかご無事で！どなたか、消息情報ありませんか？
Man könnte mal wieder Tsukihime schauen... -- Shingetsutan Tsukihime OP - The Sacred Moon http://t.co/HdCWtWH via @youtube
気仙沼とか陸前高田…かつて旅行業の時訪れた場所だ。松島みたいに頻繁には行かなかったけど印象に残ってる。気仙沼はフカヒレが名物、陸前高田は高田松原という三保の松原にもひけをとらない美しい渚があった。素敵な東北～関東の町の為に、買いだめしないで野菜や肉、魚で調理だ。
재미있네요... http://pud.kr/21626770
@Tony_Yakumo 金額は心の大きさだな
@kilitonboll おやすヒャッハァ！
KAT-TUN 新曲関連ブログを書いています。よろしくお願いしますhttp://ameblo.jp/zdk/entry-10729401849.html
asikan yang kelompok nya si simon d hahaha
よるほー。
ゆゆほ～
よるほー！
遅報： 好きなキャラを1人思い浮かべてこのスレを開け http://bit.ly/eKHc76 #2ch #followme
@alc13zb9 じゃあおぇとか言わないで♪
夜ほーほーです。あなたとは違うんです。
RT @nadithania: RT @ramadhanifaseh: RT @ayuchaa: RT @rikanyk: Pingin deh ada yg galau gara gara aku wkekekekw
@KaliyaQB Thank you!! Im fine, alive now! I should express our gratitude^^ Perhaps, that's said that the dead are over 10,000 people so far.
@lisa_zz ありがとうございました。今、西日本が頑張らないとと思いお仕事頑張っています。ゞ(￣ー￣ )
ただいま〜。計画停電で録画撮れなかったorzもう余震すぎて地震なんだか自分が揺れてんのか、ぐらんぐらん。
私信：ｋ川はあんこいりの御雑煮。食べてる人曰く、あんこが入ってないと御雑煮じゃないと断言された。
@yoruho4 よるほー
RT @rizkykancut95: orang Japan cantik"
@xxxkoh69xxx うん、かもしれないねー(∵｀)じゃ、このままでいますｗｗ
TLを冷やすのが上手いんだね君たち
二度目の制作なのに、自身で作ってて面白いと思った・・・これはうまく行っているのかもしれない。
@oshiri_na ごちそうさまでした(^o^)
There is 5 people in class today, including myself. Maybe talking in front of everyone won't be so bad today...N I was nervous. lol
Welcome @ddlovato  !
Heyy benarrwakakaka siapa pcrnya? Hemm-_-RT @mitsalinaicha: Hahaha tebakan kali ini tepat :D ssst.. Ada pacarnya :p
人間のお面を被らずに子どもをなだめていた・・・えらいなぁ・・・ RT @shietoki: たまたまフジに変えたら星蔵とかじゅんじさんとか映ったｗｗｗ
よるほー
よるほー
よるほー
@mina524 いえいえ。ごめんね、自分の大学だけど実はそんなにサークル事情は詳しくないんだｗ
@cya5pen うさぎかわいいようさぎ…存分に甘やかしてくれ！
ままさん、おやすみなさい(*⌒ー⌒*)また明日ね♪ RT @mamanail: おやすみなさい☆
0時だよ！早く寝よう～
プリザーブドフラワー 　グランド・ピアノ http://bit.ly/9kvnK8
@bargainrec そういえば、トイレットペーパーもティッシュも生理用ナプキンもなかったけど、コンドームは売れ残ってたから、急なお誘いでも安心だねっ。
ふいた
@manamimanamana 外出するときは必需品ですね！
(*´∀`) よるほー ♪
明日は成田市ジムナシオンにて、加圧セッションとバランスボールレッスンを行わせていただきます。仕事がある喜び♪多くの人に、元気を与えられるように♪そろそろ寝ます！おやすみなさい！
よるほー♪ 2011年3月17日(木)をお知らせする＜(`・∀・´)＞ヨッ！
@chibit_1124 @yutakapon こびと惜しいんよ（笑）
@etomaria 18歳おめでとう！！　こんな時だからこそ、日本のみんなを明るく照らしてください。
@kj0910 放射能の心配やら何やらが無い分良いんじゃないか？
よるほー　地震と余震はもういらんほー
@milk_JJ_bot ジェジュ〜〜〜〜〜ン(´；ω；`)ぎゅぅ…いい夢みてね、おやすん
@cottttle @elever647 ゆー妬くなって( ´ ▽ ` )こってぃ照れんなって( ´ ▽ ` )
スカイプTLだったの？くっそう
れんこん思い出したｗ
@tanaka721 お盆に遊びに行くなんてできないし…田中いないなら青森行ってもな…
よるほー
@lllledenllll ありち誕生日おめでとおおおおおおおおおお！！
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
大丈夫？出来る範囲でガンバ！RT @kunny515 寒くなったせいか昼から急に喉が痛くなりました…1人1人力を合わせて頑張りましょう。 @hirabana @bakako_kabako @SABO_T @GOLFNEKO @tobasu_chance @ken9010papa
たらこー
@tokyosicksohji こちらこそ楽しかったです。王子とバンド、楽しそうなので是非やりたいです！王子のベースプレイはガチ！
@Matthew_GP は嫁探しアカウントとして残して、@Matthew_KTV か @Matthew_Pandaを作ったらどうかな？
Kis-My-Ft2 玉森裕太 21歳　HAPPY BIRTHDAY！！！！！
ほかる
よるほー
@ituki0224 そうだよ！
Eテ
よるほー
@kenji_kitajima @tuka_pong しました！
よるほー
@umevon あ、語学は選択肢なかったわ。
パソコンがつかなくなった！！
@takuan_p どういう意味で？放射性物質的な意味で？
@matun00 食べたいですねー！カップでもいいから食べたい。好きなラーメンの種類とかあるんですか？
エア春コミのお知らせです♪一瞬だけ異世界に飛んでみませんか？RT @yuka_lro: 決して明るい希望のある曲ではなくホラーなので正直合わないといえば合わないのですが、せっかく２０日の為に茨城の鈴葉ユミちゃん、シロさんと一緒に一生懸命作った作品です。皆に聴いていただきたいです。
どーにもすっきりしないENDでした、あぁ…一人で脱出すればよかった((
ピンクとかはネオピコの方が綺麗に色が出る気がするのは気のせい？
@nyobuo こんばんみ！
てか身体中あの子の匂いで頭クラクラする。酔いそうだ。
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
ダイエットしたい！でもラーメン食いたい！！って人はどうぞ。『美味しく食べて ダイエット 低カロリー ローカロリー ダイエット生活にダイエット こんにゃくラーメン』を見る [楽天] http://a.r10.to/hBjKM9
よるほー！
よるほーあきほー #yoruho  [901]
風呂入ったどー。
hoje @vamoscomer no almoço da @Lucinda_Marques ….•´¯`•.¸•´¯`•.¸ ><((((*>
ひるほー
よるほー
ほむほむほー
＼よるほー！／　＼ちっぱい／　＼すりすり／　＼よるほー！／
│´−`)もやちみなさい。みなさま。
@merimeri_g4 そなんだー(+_+)ほんとイイのか悪いねか…
んー
よるほー
"Please Donate For Japan Earthquake" 希望の光を。（By "Highkor 4cm F2.8"-1） #donationJP http://flic.kr/p/9nfQmz
@ruk0_a どうしましょう！白　　　　　　　　　←ここらへん白面積　ばっかなんだね！！ワァオ！！！！御幸からホワイトデーだーーーー！！！！(逃避中
三十路おめえええええええええ！@chatoraneko
何とか今日中に間に合った  http://twitpic.com/4a1nxj
夜おっぱい
@xxxtailmn ほかえりなさい。
よるほー
じゃあはっしーが涙もろいのかｗ @UnlimitedTW
よるほー
よるほー
よるほー
椅子に座りギターを弾くデイ様。周りは舞台に上がってきた芸人さんみんな。デイ様の右隣には跪くダーイシ(隣は西野君)デイ様が歌い始めるとダーイシも一緒に歌い、サビでは「ｾｰｲ」無しで復唱する舞台上の全員。「ｱｲﾄﾞﾝﾌｫｹﾞﾌｫｰｴﾊﾞ（異常に長い溜め）メモリィズ♪」日本頑張ろう!
【新着情報】カルティエの時計「タンクフランセーズMM」入りました！ http://bit.ly/gyOxSs ボーイズサイズですが、腕周りが最大14.5cm…女性向きの1本です♪
よるほー
あきらめるRT @amisuke8: リプで分からない漢字があったらどうすればいいの…ｸﾞｷﾞｷﾞ
@38mgmg 謝恩会はピエロハーバーで、C科飲み会がジャングル！ いや、家電量販店だから、家電！
よるホー ポポポポ～ン♪
よるほー #yoruho #yoruho_club
よるほー
謙也おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおヴァルガス兄弟おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！１
よるほ～！
よるほー
@daradarapika やっぱり面白いってことなのですかね！　個人的には戦闘がものそい楽しいです。私は本命もいるし、かなり楽しんでます♪
デイリーポータルZで時々見掛けるエスカレーターマニアの人思い出した…出てくるかと思ったけどそんなことなかった。各社エスカレーターの見分け方とかレクチャーしてくれるのに…。
【皮剥】カワハギ [フグ目カワハギ科] http://goo.gl/ONzKX<*)+++ 00:00 +++<
よるほー やっほー ろいほ～♪（停止中は合点承知
どうでもいいことですがそろそろタバコの吸いどきだと思うの。一回ぐらい吸ってみるもんだって。
「よるほー」って言うと「よるほー」って言う
@sbm3mei  なりましただから割れたのわたしが片付けました。(笑)使えねーなもいわれました。(笑)結果涙でました。(笑)
よるほー
@BIFRSTXXXX あれは笑えたなぁ、それと同時に狂気を感じるｗ
暇なう
うまく説明できないのがもどかしい。考えるのは自由だからいいんじゃないかと思っただけなのです。
よるほー
@fuuruupoooon 素敵！！そういうのもあるのですな♪
@neetteenneet @niwatoriof4 お前らいつかまとめて潰す。
ねっ寝る　お風呂入って　寝る
@az_chi @namonamo @iZm_Kyonta Kanameさんは微乳がちょこっと揺れるのが好きなんじゃないカナ、好きなんじゃないカナ
@odani_takashi 困ったら、小腹が空いたら松屋ってアメフト部あるあるだよねー笑でりばりーやなー！！
@iatsuko21 ありがとうございます！自分の子供さえ守れない状況に苦しんで、それでも仕事頑張っています。この思い届いて！
壱しゃん、お誕生日おめでとございますー＼(*´▽｀*)／やっといえたー♪
よるほー
福島から親戚が埼玉に避難してきた！理由は本当に食料不足みたい。ガソリンもぴったりで本当にヤバい状態でギリギリで埼玉に着いたらしい。首都圏は買い占め自重しろ。
福島の友達から12日に無事とのメールをもらったけど、その後がどうなってるのか心配。心配して連絡しても今の状況ではどうすることもできないし。
夏はイベント多いから仕事忙しくなるといいね がむばりまっす！ @maya_harada
寝よう。うん。寝る。おやすみ(σω-)｡оﾟ
りょーこふりょーこで近頃ちょいちょいあるけどこういうネタ採用しちゃうのはアリなの？？ 送っていいなら送りますけど！いやうそ度胸ない
やっぱり自分が尊敬できる人とできるだけ同じ時間を過ごすことって大切だね！
@AtsushiOkazaki まずボランティアセンター(宮城野体育館)には自分の車で行くのね。自転車で行けばいいのかもしれないけど、今は自転車持ってないんだ・・・。そんで、そのあとの移動手段も自分の車になるって言われるかもしれないからさ。もう少し情報収集してから行ってみる！
よるほー
知らない地方の人が間違ってある意味東京も被災。みんな目を覚ましてほしい…@masayatanda
@Binci1g 気を確かに！父さんだって辛いべ？
よるほー
#np Bon Jovi - All About Lovin you :) bking inga seseorang mar nntw sapa ? Haha :D
Idk why it's so hard for you to listen to instructions and just do your fucking job.you're here for attachment not to enjoy life okay.
(ﾟДﾟ)よるほ
同意！もう充分！ RT @baelzebub: もう麻生さんに大政奉還して欲しいぞ。もうじゅうぶん菅が才能に溢れているのは分かった。危機に際し、いかに引っかき回すかという才能だ。きっと学生運動の頃から変わらないのだろう。
@yurie615 はしぐらいあるだろｗｗｗｗｗｗ
■ #event #art 開催79日前 [06/04(土)]　大阪楽所第２９回雅楽演奏会　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQ0OQ,,
よるほーにゃ
眠剤もろもろ9種類投下。胃が完全に毒壺になってきた
よるほー
@misoca_ ご・・・ごま とか大根おろしとかしかうかばないｗｗｗ
よるほっ(・ω・)
@TAKAYUKISUZUI 悲惨なニュースばかりが続く中、久々に癒されました。どうでしょう万歳！被災地の皆さんに道民パワーが届きますように！！o(^▽^)o
ひるぎゃおおおん！！！！！！
よるほー
@93babysj  早く余震がおさまると良いね(´；ω；`)地球落ち着いて  あんま酷い時は、モンチッチみたいな前髪になる(´^ิ益^ิ｀) 真ん中だけ尖がってるみたいなwwwww餅食べたくなる；；；；；つつきたい；；；；；ちょっと困った顔したヘンリたん見たい；；；；；
BL漫画とほんわか系漫画の中間になっちゃってもう意味が分からない！そのうえ台詞なしとかもうフィーリングで読んで！って感じだ。
よるほ〜！
鹿児島が原発即時停止を求めてるけど、実際停止したらどうなるんだろう。それこそ混乱だよな。
あれ、原発の上にクレーンのアームみたいなんが見える。
@itsumonoTL あったかくして寝よう…＞＜
なら、……壷を直す事が出来たベアトリーチェは、すごい魔女ということ？
@TGMSOZS ！！リプライ有難うございます！高校のころ、元旦に後楽園へいったくらい、ゴーゴーファイブは大好きな戦隊で、こうして再会できて嬉しいです。私は都内ですが、今凄く不安で…でも、皆さんのつぶやきで元気もらいました。頑張りましょう＞＜
よるほーです。ちょっとパソコンの時計のズレがひどくなってきてる。 #yoruho
@sntvsu まじ、どんまいやな(笑)雑巾でとれるん？がんば！
ねるほー
よるほー
@aochi_tunamayo 卒アルってどうやって手に入れるの？笑
明日友達の家いくから早く寝ないとなー絵が描き終わらん・・
@1414oz ハッしまったすみませんネタです…！脳内の嫁とですｗｗｗｗ
よるほー　 #yoruho
よるふぉー
@nico_lovelove2 規制おつですｗｗｗ同じですｎ(ｒｙ←
濡れタオルでも掛けておく　そりゃもう濡れ濡れ
そろそろです
@anansaoridayo さお、面白いわぁ☆メール内容とかっ(笑)  トークヤバイね(￣・・￣)
@hxhkgluv おやすみ～
今から凸る作業へ
@papatanuki777 確か被災地以外の全ホールで１台３００円換算で義援金を集めて１０億、メーカーから１０億、あと献血の協力だったと思います、今日の全日遊協の決定事項。
もうすぐ イースターバニー グッズ 買いに行きたい よう
ゆｯ
@tanakayukinori みんな～？せぇ～のっ＼まんこー！／
よるほー
おめでとーう！時間なさすぎてギリギリに完成です落書きなんてそんなもの…！でも愛はあるから後で塗り直します。ケーキは顔で食べましょう。http://p.twipple.jp/cmruh
よるほーほー
@Chiffonismxxx それを言っちゃあおしまいよ。あなたと同じ別れ方したの。よく考えたら良い別れって何なのさ。
@yoriyoritweet 見つかったそうです。ありがとうございました。
私は、ちゃんと前を向いて歩くことにします。
思いやりのCMは好きなんだけどなぁ
頑張りますよ！47年！RT @taachi_no_pan: 宮崎を支える世代？ “@Takayuki777: @anetteakko 元々が橋の向こう側なもんで、地元って言われると何故か恥ずかしいです。しかし、47年生まれ多すぎるw”
RT @umapxumap: 原発で働いていた人の話　http://www.iam-t.jp/HIRAI/pageall.html
@itsumonoTL バッツさんがタンクトップ（キャミ？）なのがとても好都合です。ＷＯＬさんのお手手がするりと入ってｷｬｰくすぐったい！でケラケラ笑う５さんの余裕がどんどんなくなり、だな
よるほー
初めてTwitterに来た時、なにこれ？って思ったなー。
@KOBAzyun もちろん！相談も乗るし気軽にDMしてきて(^^)悩みは抱え込むより適度に吐き出してね！！
RT @minaxyoshi: 助けて下さい…大切な人を守りたいんです…いわき市人体に影響を及ぼす放射線は出ていません、ですが食糧を運んで下さる方がいないの避難が出来ません…お願いです…いわき市を助けて下さい…#j_j_helpme　#iwaki　#save_fukush ...
転生しようかな～しないかな～
@mremooon まじか中止か…
@aoki123aoki 一から書き直し・・・だと・・・？小野主上大好き。そして私は三連休は本屋に行きたい。車にガソリン入れられたらだけど。
RT @nausicaa_bot: なんにも悪いことしてないのに！！おねがい・・ころさないで！！
@yamineko_ex2 …°･(ノД`)･°･
よるほー〈PSPから〉
きっと小さな頃に大会で見かけてからの初恋でライバル“@akanere: @nande_show 「子供の頃けん玉大会で日本一になった」という疑いをかけられています。 #nande_show”
RT @kossori: わかりやすい図解になんないかな… ユニセフと日本ユニセフの違いです。俺みた�... on Twitpic http://twitpic.com/49y77p
XG2のサイトの鯖が不安定すぎる(´・ω・｀)　曲別ｽｷﾙ見れないし戻ると何も表示されないし・・　
RT @fakeman0034: アメリカ軍が突然ヘリで飛んできて物資を届けにきた。特に事前連絡もなかったそうだが、地元の人は喜んでいたそうな。大事な事は段取りではない。早く届ける事だという事をアメリカは知っているのだろう。何でも手続き主義の日本の行政の限界を見る。
よるほ
@re021 ｗｗｗｗｗｗｗｗ6時かｗｗｗｗとりあえず2時間あればいけっかな
RT @shadesolution: 今回、「AC」のCMばかり流されている件はACジャパンが流させているのではなくて、企業が一斉にCMの放送を自粛して、テレビ局が流すCMがないから代わりに流してるのを知らない人が多そう。この件で何も知らなかったし何もしてないACジャパン ...
よるほー
よるほー
　お　っ　ぱ　い　大　魔　神　「　よ　る　ほ　ー　」
RT @technobou: タバコの発癌リスクは年放射線限度の3400倍。 RT ikedanob: マイクロシーベルトの放射線に騒いでる人は、この際タバコをやめてはどうでしょうか。毎日1～9本のタバコによる発癌リスクは、3.4シーベルトと同じだそうです。 http:/ ...
よるほー
RT @makinoir: 袋を破いて生地を型抜き（包丁で四角に切っても）し、クッキングシートに並べ170℃15分焼く。ガスオーブンの目安なので電気の場合設定温度が高めにする必要がある場合も。さわって固ければＯＫ。ゴマや味噌、ハーブを入れても。朝ご飯代わりにもなります。質 ...
よるほー
@nfhy28  さりを連れてってp(´⌒｀q)アリエルに会いたいの(T_T)
RT @kenvalues: 小学生A「Bくんのばーか!!」B「バ、バカって言ったやつが……刑法230条名誉毀損罪が成立し、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処されます」A「【事実を摘示する】の要件に該当しないので名誉毀損は成立しません」B「確かに、しかし ...
RT @anpan_masaya: 「俺達にゃ明日がある」といえば「俺達にゃ夢がある」という、「今流行りのハッピーグルメ弁当といえば？」というと「どんどん？」という、「マイホーム♪マイホーム♪」といえば「マーイホーム♪」という。全国ですか？いいえ、静岡ローカル。
RT @rebirth_project: もう一度ご報告させていただきます。伊勢谷です。募金プロジェクトを緊急用で作りました。被災地復興に向け、まずは被災者を助け起こすところからです。みんなの力をちょっとづつでいいから、オラに分けてくれ！！！ http://justgiv ...
今朝のお弁当写真　親に送ってないの思い出した
RT @h_sakura: AKIRAさんのHPより『東北関東大震災に被災された方々へ』 http://akira.pos.to/ リリィとメアリのイラストが掲載されています
RT @gotayashiki: 今夜も0:00にお祈りします。皆さんも宜しければご一緒にお願いします。
【緩募】リンゴの美味しい食べかた
RT @yohei_0116: ピータン顔 http://t.co/NmnaBqh
RT @t_ishin: 被災地へ人・モノを送ることには限界が出てきます。被災者を正常な自治体、特に受け入れ能力の高い都市部に疎開させるべき。被災者を分散させて、被災地でのサポート、疎開先でのサポートを分けるべきです。大阪はお迎えします。着の身着のままでお越し下さい。詳細 ...
@sense0 でも一定数が萌えるんだという事実に驚いた。
@ulyori @mibusaki あ，明日バイトはいっていたのです……
RT @otsune: けっこう予想外でびっくりしたのは「オイルショック時にトイレットペーパーを買い占めたのは無意味だった」という知識が意外と広まっていなくて、あの行動に効果があったと思い込んでる年齢層の人が結構いることだな。
RT @SAVEJAPAN0311: #save_fukushima RT@asahi_fukushima 関西７府県の広域連合が災害地支援を分担することになり、福島県については、京都府と滋賀県が担当すると発表しました。避難先の確保や移動手段、生活物資、教育環境や医療の確 ...
よるほー
RT @masaomi_kbot: ﾃﾚｯﾃ！！♪明日の東電さんはっ！？【第１グループ　9:20～13:00　16:50～20:30／　第２グループ　12:20～16:00／　第３グループ　15:20～19:00　第４グループ　18:20～22:00／　第５グループ　6: ...
寝る寝る寝る寝る寝る！おやすみなさい
よるほー
RT @tobo: 電波時計使ってるけど，震災後機能してなかったのか！ RT @kzhk: 電波時計が機能しなくなることがあるんだね．福島にあったんだ，東日本の電波塔．時事通信 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110316-…
RT @cyzowoman: 【拡散希望】こういうツイートするたびに、男性に「こういうのウソでしょ？」って言われるけど、こんなに事例挙がってるの！　女性のみなさん、本当に気を付けて！　http://matome.naver.jp/odai/2130008652448220101
[無料配信曲]ERONE「PRAAAYYYY!!!!」。地震関連でいえば、やはりこれ。熱量すごいね。正直なんだそりゃって曲もあるもんね（批評するようなもんじゃないだろうけどさ）→http://bit.ly/hXusg8
よるほ～
RT @8cid: 英国大使館より。http://clip.kwmr.info/post/3896045912
RT @e_mutton: 買占めしてるのは多分オイルショック世代だし不謹慎って言うのもたぶんオイルショック世代だし原発でこの世の終わりだって叫んでるのも多分オイルショック世代だし商品がないぞって店員怒鳴りつけるのもオイルショック世代だしおっぱいの話題で盛り上がるのはゆとり世代
銀座線の下り線なう。ガラガラ。
RT @toonoharu: 原発で危険な作業を任されるのはだいたいが委託または下請け。社会の仕組みは残酷に仕上がってます八百万の神様。
RT @team_nakagawa: ただ、放射性物質を体内に取り込んでも、体外に排出されたり、自然に放射能が弱まったりすることで、放射線の影響も弱まっていきます。
RT @cyzowoman: 【拡散希望】こういうツイートするたびに、男性に「こういうのウソでしょ？」って言われるけど、こんなに事例挙がってるの！　女性のみなさん、本当に気を付けて！　http://matome.naver.jp/odai/2130008652448220101
RT @Kagetoramaru: LV3 "斑"を見つけられたらRT※このツイートは息抜き用です。班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班斑班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班班 ...
RT @kemonodemone: @DrTomabechi 苫米地様。以下のサイトを広めて頂けないでしょうか？このURLを被災者の方々にお伝え下さい。携帯のGPS機能から、自分から一番近い炊き出しの場所、お風呂に入れる場所、携帯充電できる場所、などが分かります。http ...
@yumikyu 早く普通の生活になれーーー（；＿；）みんなで集まろう（；＿；）わかる！今ほんとなんにもしてない(ﾟoﾟ;;一回怠けたらなかなかスイッチ入らない(´･ω･`)
よーするに酔ったわけです。
チョコヘルシーなのに！僕！蛮族！！
セ･リーグ25日開幕するのか・・・ナイターでやるのかね？
@rrrrremy ほら。わたしたち大きいの一つあるじゃない。そう、態度!!
RT @ibarakishimbun: 県災害対策本部によると、関鉄高速バスはつくば〜東京駅、水戸駅〜東京駅が１時間間隔。鹿島神宮駅〜東京駅、波崎駅〜東京駅、鹿島神宮駅〜羽田空港、東京テレポート駅〜鹿島神宮駅、土浦・つくば〜成田、つくば〜水戸は通常運行 #save_iba ...
説明会の参加条件がTOEIC730以上…
頭の中が雪のように真っ白だ
なんかテレビで流れてる悲惨な状況とリアルにおこる計画停電とスーパーの殺気だったおばさんを見る生活と普通に流れてる部分のある就活と実家広島の能天気な連絡とで僕の頭は混乱しています！たいぎい！
RT @nhk_news: 福島 物資届かず国に支援要請 http://nhk.jp/N3uj6B4B #nhk_news
@hiko_hac 地震…！そっちは常にですよね3でも結構来るのに…お気をつけて…！
RT @team_nakagawa: ただ、放射性物質を体内に取り込んでも、体外に排出されたり、自然に放射能が弱まったりすることで、放射線の影響も弱まっていきます。
棚の奥にひっそりと残っていた切り餅とフルーチェを買って帰宅　　当たり前のようにアイス菓子は山ほどあった。夏場ならバニラアイスも栄養源としてはいいんだけどねえ
@nanonanoa さっそくなうってんなぁ～
RT @syoutoku_bot: (ﾉ)・ω・(ヾ)ﾑﾆﾑﾆ　 o＜　　・ω・　　＞oﾋﾞﾛｰﾝ 　(((・ω・)))ﾎﾟﾜﾜﾜﾜﾜｰﾝ
@mushi_sgpy 関係ないけど本当に関係ないけど…
@caselle73 諦めましょう(´・ω・｀)今日からハゲサワさんです
RT @_higetter_: これは至急拡散すべきと思った。http://twitpic.com/49zcwy
RT @_higetter_: これは至急拡散すべきと思った。http://twitpic.com/49zcwy
ジョン派かポール派で言ったら、ジョージ派。
@ericyaro なんちゅー結末や
@erichamaaaa おめでとぉぉぉぉー(^^)いやーめっちゃ嬉しい！ほんまおめ！モチベーションあがった！
んじゃ、もりりん幹事よろしく！w RT @moriyamamamoru: @Kg0213 @joexxxxxx @SAWADARYO やべっ！楽しみすぐる(。・ω・。)お寿司をかけたガチンコボーリングとか！
@young_alumni DVDはサキさんからだと思う！エリコさんが「私が何したの⁈」って聞いた時「一生考えろ」って言ってたけど、その理由を教えてくれたんじゃないかな。DVDは一年前の事故のニュースで、「(亡くなったのがシュンじゃなくて)良かった！」って泣いてたから。
私雑食気味だけど、多分一番語れるのは米英と太妹(^o^≡^o^)
@No014 そんな素敵な企画が！！なんだか嬉しいですね♪♪あとでYouTubeチェックしてみます(￣^￣)ゞ
RT @cyzowoman: 【拡散希望】こういうツイートするたびに、男性に「こういうのウソでしょ？」って言われるけど、こんなに事例挙がってるの！　女性のみなさん、本当に気を付けて！　http://matome.naver.jp/odai/2130008652448220101
@Norapuuuuuu 大有りだよっ！　あーしかし萌えが止まらないからどうしようもないわｗｗ
買ってんなあｗｗｗホモ愛は遠き隣人を救う！ RT @mimimimiho_322: わたくし、1BL本を買う度に100円募金する事にしますた☆(｀･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! 月2000〜5000円くらいになる模様。 ホモ愛と共に被災地に届け☆
@yuukayamamoto @gumeeee じゃあ中止にすべきですよね!!今娯楽は必要ない気が･･微妙な所ですね!!てか話は戻りますが、ｼﾌﾄほんとヤバい･･･なんでｸﾚｲｼﾞｰは10時〜21時がないのか意味わからない（｀3´）
@hino_s おつ！
@Torihu_yu いってら～
@1kensuke5 お互い気をつけましょっ('-^*)  おやすみなさ〜い
@bb_zebra_bot ツェーブラちゃんマジシマウマ!!
そういえば、今年になってTELNET/VT100環境に手を染めてないことに気が付いた。Mewも使ってないし。問題ないか。
@napoling おやすみなさい！
そんなわけで制作開始
RT @bot_conan: 「バーロー」って言うと「バーロー」って言う。「身体は子供」って言うと「頭脳は大人」って言う。「しんいちぃぃ！！」って言うと「らぁぁあああん！！！！」って言う。そうして最後に「真実は」って言うと｢いつもひとつ！｣って言う。こだまでしょうか。いや ...
アイコン、便乗した。
@NrtMco 私がお世話になってるお店も8～16時までの短縮営業みたい！まだ電車も最寄までこないし、ガソリンもないからお休みもらってるよ！ヘルプは大丈夫だって！！気にしてくれてありがとう☆
RT @ShogoKawano: これは本当に分かりやすいので必見：【原子力事故】とあなたの身体　http://ameblo.jp/h-ando23/entry-10831736542.html
@hokkaidohmituru 写メだと火が大きめに写るのよね、じつは！停電起きてないんだ！それならそれでいいんじゃない？でもなるべく節電を心がけるのだ（｀・ω・´）
RT @tanto_mic: この絵すぐ大拡散出来ないかなぁ？。すぐ出.. on Twitpic http://twitpic.com/49zcwy
RT @soumakisa: 静岡「地震キター」神奈川「ちょｗｗもうやめてーｗｗ」埼玉「八方塞キタ！」東京「うちの知事がご迷惑を」茨城「ちょっとは心配しなさいよ！」長野「あのー…こっちも大きい地震あったんだよ？」福島「放射線漏れてるけどがんばるよ」宮城岩手「支援マジお願い ...
何もしないから、疲れるんだ。
このあとじゃがりこ２個食います(^^)v RT @ko614kaori: リアルwww @katsumata_dc: リアル男子ごはん！カボチャがかたくて切り方を聞くため嫁へテレフォン。 http://t.co/DFXE1Dn
RT @eine15: ｢地震だ｣ って言うと ｢情報共有だ！｣ って言う。｢停電｣ って言うと ｢節電｣って言う。｢ヤシマ作戦｣ って言うと ｢ウエシマ作戦もだ｣ って言う。それでも無力な気がして｢ごめんね｣って言うから心から｢ありがとう｣と伝える。こだまですか？いいえ ...
RT @NTTPR: [報道発表][NTTPCコミュニケーションズ] 東北地方太平洋沖地震に伴う『InfoSphereモバイル接続サービス』『WebARENAホスティングサービス』の無償提供について http://j.mp/dNURC2
RT @taepyon: マスコミは被災者追いかけまわすより買いだめのおばちゃんを「なにを買われましたかっ？なにに使いますか？？どうしてですか？恥ずかしくないですか？」って追いかけまわすべきと思うのね。それなら許すよね？みんな。
あなたの今日の運命の人は…？　ヤジロベーだねさん♪ http://q-pitter.net/jp/187/ (#Q_Pitter)
RT @trimtrab88: 昨日はサケロックメンバースタッフみんなで集まり話し合いました。悔しいみんなの雰囲気でハマケンの家がぎゅうぎゅうでしたが、その中にもやはりサケロックの毎度のにおいがしてました。安心しました。だから皆さんもこの先のSAKEROCKの動きを見守っ ...
あっかりぃいぃぃぃん！！お誕生日おめでとぅううううう↑↑世界を変えるのは君の笑顔だああぁっぁぁああ！！
巻き込まれた@jumpei924 @naoya_okamoto @shingaiakiteru
@ikustan0827 私の眠気を分けてあげますぜ(´｀)
@cro_nat 私も前のロゴマークの方がすきでした(>_<)
今後の心配とストレスで体が痒くて仕方ないけど音楽聴いて心を落ち着けてみようかと！
RT @kharaguchi: 信号機が止まった場合、警察官が手信号で交通整理を行う場合があります。この画像を拡散して皆で共有しましょう！http://honbu.police.pref.ishikawa.lg.jp/keibi_bu/keibi/saigai/bou ...
@sono726 家にいれた・・・というのが・・・。この件はゆっくりお話したい。天災は予想できないし、自分ひとりでどうにもならないから気をつけて！ていうのも変だけど、でも、気をつけて！夜道も。
@tomochang44 やほ!  @toako5 @laylaxo7 @j_makishi Androidのことはよく知らないんだけど、次のiPhone待つ甲斐はあるかも(^_^)  明朝6:20～停電だった、今日は寝ますにだ... チャルジャ////
RT @d_v_osorezan: 笑い顔みられるならば電極で君の脳をもいじくる覚悟 #tanka
会津に帰れた人いますか？！！
RT @NHK_PR: 教育テレビとBS2では、このあと午前0:00～午前5:00まで、節電のために放送を休止いたします。午前5:00からは「安否放送」をお届けする予定です。7時からは「シャキーン！」「はなかっぱ▽カラー吸いとり器」「おかあさんといっしょ」など、子ども向け ...
@tomioka_c あ、ごめんなさい！
携帯がお亡くなりになりました
明日の夜からしばらくお兄ちゃん帰ってくる(;_;)ブラコンでも何でも良い！お兄ちゃん早く帰ってきて(;_;)(;_;)もう、１人で家にいるのは嫌だ(;_;)
にんにくやましっそよ～口のなかがにんにく臭いがw
@moon_taichoP 予言的中！！　花粉君：今日は朝から頑張ったよほめてほめて
早いもので。おめでとうRT @mancho_k: 局の皆様、誕生日プレゼントありがとうございました。27歳、しっかりと背筋を伸ばして生きて参ります。 http://instagr.am/p/CR_9Q/
ホントに鳥山明氏の壁紙ステキ☆元気でる～！！！！明日もがんばろ＊
@OKN85 １人で歩いてる時も充分気を付けて！！会えたら連絡してね！！
ありがとうございました。明日、利用しようとおもいます。@ryoko_isokawa
@aguum0109 いや、ヤバイ関係って感じ？(笑)TVで女の子の半分はエッチしてる時他の男の事考えてるって言ってたから、正直に答えてくれる女の子が欲しかった(笑)彼氏以外の事？
@shoutarou_wにいやんヤバい！！さすが！！
@nanayacham あっきーさんおめでとうo(^-^)o
うつ病（鬱病、気分障害）の簡単な対処法いろいろ / ストレス発散　ショッピング http://p.tl/dp8- / 0:0
むかつく。あーイライラする。
@NikiHoar im blond now. XDDDD
Thank you for 2 new followers
@AHCB_wm_sendai そっちの方は13日の時点では車両は侵入禁止ですが歩いてなら入れました。あと自転車と原チャも入ってましたね。閖上に住んでたんですか？
@sek0_0ken 私に豚カツをつくるんだ
@yosshy360 15年前ということは震災後の支給品のようなものでしょうか？いずれにせよ手動のラジオ＆懐中電灯あれば安心ですね。
シルシルミシルでレオマのエスカレーターが日本一長いエスカレーターとして紹介されてる笑
よるほー
@Meroad_Way2 http://mpr.hn/0FZBc 節約 http://mpr.hn/AGVSs
キミにもあったしw RT @natsun74: まー、あなたは妄想線のヒトだから仕方ないです。あれ？私にもあるのかな… RT こないだ、文化系女子は妄想好きって話をシネコヤメンバーでしてたけど、事実を証明しちゃった！
@gekkougai ？！ど、どの程度ならおkですかね？！←
@atsushilonboo 大阪にカイロ持って行きました。淳さん、マットさん、たむけんさん、スタッフの皆さん、寒い中お疲れ様でした。そして、ありがとうございました！現地に届ける作業等大変かと思いますが、よろしくお願いします(^-^)/頑張るぜニッポン！
@tweedol_mat カイロを持って行った者です。マットさん、スタッフの皆さん 寒い中お疲れ様でした。そして、ありがとうございました(^-^)/ 現地に届ける作業等大変かと思いますが、よろしくお願いします(^-^)/頑張るぜニッポン！
@ping_boss おやすみなさい☆　良い夢を。
@S_the_Azrail そういえばそうなん…でしょうか？でもおっぱいが、
スライスでつまずいた
@m_iwagata こわいですよね(;_;)　早くおさまりますように。
@onezae #SNBL 선열 선미 지윤 그외 1 참석 http://bit.ly/9cHymG
ゲレンデがとけるほど恋をするならランキング。。んー。悩む。。とかいいながら、結局一位を二宮くんに捧げますとかいって。ちょっとちゃらい相葉さんでも結局はいいけど。
みずほBKシステム障害で振り込みできない～ http://cvw.jp/WtpLi
@puyori74 @SaruHide どMね。でもあれ楽しかったｗ
@GNG_HU まさにそれ!この感覚は全国共通だったことがわかって良かったです。
RT @yoshihirow1215 はっきりいうと、テレビじゃ 何も伝わらない結局、被害受けなきゃ 何も分からない奴ばっかり‼    ほとんどの奴も所詮、分かったつもり！家族と連絡とれないのに、ボランティアに参加してる子に会い、本当にはがゆい！
@MickyOCT 確かに…私も真岡に友達住んでるから心配(T-T)計画停電とかさ全国でやればいいのにね！後さ東京23区だけ計画停電エリアから外れてるとかあり得ない…！
そのうち私の練習録画もちゃんと見ないとなあ…。合宿中にもちょっとだけ見たけれど、やっぱり家で練習してる時と実際の全練の時とでは振り方が違う。
@karikatour_yudi ho'o po mas? Sek nomer piro yo? Sek tak niliki catetan :D
SBM SBM003SH 歩数:3213 距離:2.5(km) 消費カロリー:100.2(Kcal) 2011/03/17 0:00:02 現在 #asiato
不器用ですからねぇ……厳しいですかね
@takaratommy 暇人発掘
正味。味わってどうすんだ俺様よぅ
@Sake_Sectar 聞いてるほうが面白いって言うｂ
気になる子発見☆(//▽//)☆　http://itunes.apple.com/jp/app/id395817809?mt=8
@hani0606 実はもうずっと入ってるというｗｗ
@rmzu ちょっと全身レフ板の準備してくるｗｗ 坊ちゃまのエピソードは本当泣ける…！ 小学生ルックとかしてたくせにいいいい
@mrdmmkt おやすー^^
全血と成分だとそのあと献血できるまでの期間が違うんだよね。どっちが短いんだけ。成分？
@kamiiiin 現状はCDの特設サイトは更新されないままですね（昨日CDの特典ページ更新されてますが）
さっむい、ウォッカとアマレットで乗り切れっかな？？
@yn331 そうだね! 夏休み冬休み春休みだいたい全部おなじ!!
それで良いのです。 RT @poplicola_jp 不謹慎て言われるかもだけど、来週、都内某所の某仙台出身の牛タンやさんで飲み会。今できることは何かってコトですよ。
よるほー
めんどくせぇ
@yohi0130 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
吉田豪の公式RT コメント付き非公式RT 無言非公式RTの使い方はなんかイヤらしいな と思うのだけど
よるほー・・・
身長, 地震, 実写, みんな, 日本, アイコン, 差, 原発, 必要, 県
コーチの体は、宇宙放射線病におかされてるのよ・・・・あと半年持たないんじゃないかって。
iPhoneの有料アプリトップ5がエライ事になってる。売り上げは全て義援金に当てるとのこと。iPhone使いとしてここは貢献しないといけないな  http://twitpic.com/4a1ny4
@anna_pii っしゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
けんやああああああああああああああああああああああああおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
@madduxly 오빠 굳밤이요 ㅎㅎ
@88er8est  怖かったよね(´･ω･`) あれでも怖かったから、やまちゃんもっと怖かったんだろうなって思ったよ。。
し
もぐるぞうﾊﾟｵｰﾝ
ねこじゃら、ガチャキックス、心のよりどころだ！！
金子氏おめっとー！(*^o^*)
で、久々にエアコン付けたらなぜか設定が冷房になっていた・・・。１時間気がつかなかった俺も俺だが・・・。
@akiyabby 二の腕＼(^o^)／(笑) パーティーしよう☆
@woola2222222222うらさん、ｺﾀちゃんおやすみなさい☆
まーた下川みくにか！長時間下手な歌を強制的に聴かされるのはマジ拷問→　下川みくに - Bonus Track “Mikuni Shimokawa 青春アニソンMega-Mix　(09:41)
Kajiura Yuki ♥
五十嵐…(´･ω･`)
@shiny1114 北千住停電は？友人が停電あるような事言ってたけど。スーパーは大型店の方がないみたい。
xiao_haのちんこの鑑定額⇒【￥160,000,000,000】 http://shindanmaker.com/83621  9800とか出てくんなきゃ･･･
よるほー
@hurahorse いいよーまた地震あったら怖いしね…まっしまによろしく伝えとくわ＾＾＾ｂｂ　おかんに一週間早い誕生日プレゼントしてくるわ！！
うわお、なんか最終回っぽいなw 最終回だけどw
@tamakitty いま、かなり面白いと思います。。おーまいがっととぅげざぁ～
@vii_logic そして先行1tで打たれる思考囲い…
@twit_tune ありがとうございます。今年も広島オフ会ぜっ        たいやります。
お客様の中に3/17生まれの方はいらっしゃいませんかー
@srrrmys えへ‾▿◝)
@itsumonoTL りつってくださった人ふぉろーしてしまうよもう…！うれしいうれしい
@DarkMatter_fake う、うるさいなっ//　期待はしたけど、してもらえるとは思ってないしねっ！
@74kg_xx そんなんポプリとは認めませんよ…！そしてiPhoneだと最後のただの□でしゅ（ﾟωﾟ）
@C10H17_OH ろとにゃん待ってるんじゃないの
@kapuaxxx おやろーん
井浦かわかわ
もーお金がない！あるけど、ない！
@pen_MGO 日本始まったな
@punks1968 つスナックスティック
[ちゃんと説明できる？]　探査機 ＞＞http://bit.ly/9w1EAy
@aaakkkyyy @pm11 結局おノロケかよ！ｗｗｗ　てか、旦那が会社に行けなくなったってことで、疎開OKじゃないすか？ｗ　福岡疎開マジ悩みます。
ツイッター一周年なう
よるほー
@choco_0214 @mappeboc 他者紹介できる人に　自分を紹介してー　って言って紹介してもらうというTLみたいです
にゃっにゃっにゃっ
@rin_0v0 おかえりなさいいいいいいいいっ!
@ayataka0308 綾鷹さん なんか二時間前にリヒさんが変なことつぶやいてるんですが気のせいですか
@Milkul ポルターガイスト・・・（ｶﾞｸｶﾞｸ
よるほ～
はぁ、はぁぁ……無理です、もう３時だもん。
Tally ho.
RT @SHK_oo: ﾍｰｯ RT @Hmarukome:風呂はいる
イタちゃんロマーノ誕生日おめでとう！だいすきだよおおおおおおおおおおおおおおおおおお
在宅で医療機器を使っている方は計画停電に気を付けてください。もし近所に使っている高齢者がいたら確認してあげて。呼吸器とかだったら大変だよ！
@munaita 嫌じゃないよ！！！＞＜　全然自分で想像できなかったん。。。　だから、そういうイメージかぁー！って思ってｗｗｗ　単純に、ほう・・・っていうか。ハイ。　コニたん好き好き////　緑川ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@Alice77th してくれないのか？(涙目
あらっうちの旦那を…！まあね、あんな歌うたうの二度とやめなさいって説教しとくけどね← RT @nachiko0305: あたしも今日のカラオケで葉隠れに旦那気持ち悪いっつったけど、撤回はしないｷﾘｯ だってぇえぇぇぇなんかぁああぁぁあいや好きだからいいけども。牙月よりマシだし←
＼よるほー！／
@nabeyaki_udon おうさ！親孝行してくる！こちらがドン引く程に、原発やら地震やらが心配みたいだ。とか言いながら、ただの甘え帰省をするだけだったり。ラジバンダリ。
@basssboy なるほどwww
アニメもよく考えたら…いやぁああ…この！！小説10巻のルイズちゃんが僕にゃあああああああああああああん！！！モフモフ！！！！いい匂いだねっ！！ちゃああああああああああああああん！！ルイズルイズルイズぅううぁわぁああああ！！モフモフしたいお！！！ひとりでできるもん！！！！
2011年3月17日 0時0分201131700から適当に数字を抽出して・・2710310=2×5×17×107×149です。
|壁∥_･)質問ＴＬもやってるんだ…
@itsumonoTL むしろ残念で喧しい発言ばかりだからフォローはすごく受身。総受け。botにだけ総攻めになれる。(：Ｄ)|￣|＿＜みんなｱﾘｶﾞﾄｰ
@wan0wan 後ろのアンパンマン号虫（？）の存在感www
フォローしてない人には見えないけど、これつけてツイートしてますので。TLにはいます。 【@itsumonoTL】
よるほー
ツイタマほ－
@rooftop12　クラスのやつに目だけ山田涼介ににてて悔しいって言われたことはある
@RumiRemi_ 確かに・・・ｗ ﾅﾝﾄｶ駅に何時～とか早めに決めたほうがいいかな・・・ｗ
わからんごろしは　きついなあ　みつを
よるほー
@yuritwi 私に近寄るとヤケドするよ！笑
エスカレーター乗ってると後ろにひっぱられるような気持ち悪い様な気がして嫌いです。
豪州人145人が安否不明　東日本巨大地震で豪首相 http://s.nikkei.com/fFvTFT #nikkei
某羊とかに聞かせてやりたいぜ！ …あいつ最近見ないけど 生きてるのかな
王者たる資格というのは、最善の選択肢になることだと俺は思う。数ある選択肢のなかで、この人間に付いて行くのが最善だと思われること、それが第一条件で、最大目標。どうだろうか。
@iza_763 えっと前のアカウントの方かな？それともあれにはもう戻らないのかい？
.@hasikyun のアイコンは@rin_0114 と戦って負けました http://bit.ly/eKawXE (#DotWar http://bit.ly/cA3hz9 )　たーまんだェ…
それはある QT @915821: くろすは年齢聞いたときびっくりしたけどね
@kohinohito どういうことなのｗ　確かに万能BGMっすわこれは！　ちなみに凛と咲く花の如くは既に差し替え済みでござるゥ！！
まぁ仕方ないか
@chiduru14 ツインズってとこはどこにあるの!?
ジブリファンにおすすめ「三鷹の森ジブリ美術館」の楽しみ方 | nanapi[ナナピ] http://r.nanapi.jp/24658/
友達の家で読んだ、よつばと！が面白い。おお振り、金色のガッシュ、宇宙兄弟に続き、ハマる予感w
[RTされたユーザーランキング 03/16 23時台] 1位 @ikedanob 292回  2位 @Karip31 209回  3位 @hayano 148回  4位 @Kenzphoto 141回  5位 @nakamukae 134回
@breisel ♪飲んで～ 飲んで～ 飲まれて～ 飲んでぇ～ｗ
けんやおめー！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すー
@kinakomochitaro いいよぉ！ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ通話ktkr!!!!!!
るぺほー。
スマブラ超楽しい＼(^O^)／
ｶｰﾋﾞｨﾁｬﾝだっけ
そうだ！体が資本！　ということで私はＡＺＵさんの骨格調整に行ってみました。目指せ骨格美人（＾▽＾）　@largo_drive 帰宅ー！ご飯食べるぞー！ #kawagoe
Happy Birthday 俺！
@shinya_saito お腹すきました…
@yuppo___ 俺のほうがチキンだから！！！誘えないから！！！
わかる｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡なんか愛しくて泣ける RT @Iruka2236: いまリアルに泣けてる。・゜・(つд<)・゜・。
@s_uesk 大丈夫さ。精一杯やってれば大丈夫ｂ
また時報無理だ（泣）いいさ、パソコンをつけない節電だもの
よるほー
ヤマカンこと山本寛 「この歌を貼っておく。動画です。違法だとは承知の上、覚悟を決めて貼ります。」 http://bit.ly/h3Y703 (はてブ 5) ｜ アルファルファモザイク
umbrellas:傘 #eigo #travel #English
@Sunny5_bot わぁ！うれしい！ありがとう^^
@ayikut 余震ありすぎてやだねー！そんなことより鼻血だいじょぶ？舐めてあげようか？
実はそろそろアレだったりする。ボク・・・アレの日なの・・・・。。
さ、お買い物してたら少し遅くなってしまった。帰宅しましたわーーー☆
よるほー
@noumungo ちぇ…
@satenandayase 午前か午後は未定
.@_okome_ @shimanda_k こだまもＡＣネタだったとは…＾▽＾気付かなかった……朝からＣＭ見てる筈なのにぽぽぽぽーんもさっき気付いた程度のうずらクオリティ←
ラブビーーーム!
たまに心臓が痛くなるのは、あの人が呼んでいる証拠よ
@moumouramune そうだね。明日も帰宅したら停電してる時間だわ。
今回はまだにこにこの普通のMADだからいいけどさ、しぶだったらまずかったぞおい。赤い子と蒼い子がちゅーしてるのとかいっぱいあるんだぞ・・・・・・orz
このたびは幣も取りあへず手向山 紅葉の錦神のまにまに菅家
@Akasaku_31613 あの区間で、駅はＪＲと同じでいいの？それともダイヤの原案持ってるの？
@kmdrxx とにかく楽しみ！ はい、気を付けます＞＜ﾊﾟｷｯは嫌！
よるほー
@simkaorin 日本列島も頑張ってるから皆も頑張りましょー^^毎日似たような時間帯に揺れてますよね(´□`)慣れてしまいそうになったりその時間帯なったらめっちゃ恐いでしょー(T_T)私も地震速報見るたびにしんどいですよー(T_T)頑張って下さいねーほんまに(;_;)
あなたの今日の運命の人は…？　ヤジロベーだねさん♪ http://q-pitter.net/jp/187/ (#Q_Pitter)
21年 夏 大与・翠嵐 合作 荒磯 香合＝茶道具の京都しみず孔昌堂！
めっちゃ笑ったｗｗｗｗｗお腹痛いｗｗｗｗｗｗｗ
@sugarl0ve 3人で結婚して、ひとつ屋根の下じゃー(^O^)/
どんな人も価値観を持っていて、それによるぶつかり合いはさけられないだろうね
手札からぽぽぽぽーんだと！？
@irewztk まだー自分の部屋のは買ってぬ
ラッカ｢泣いちゃ、駄目なんだ…｣
@panatack よくわからないのに会見する。ならするな。でも早くしないと今度は遅いと言われる。あの現場で何が起きているのか誰も確認できない。それが原子力のリスクであり怖さなのでしょうね。故に曖昧になる。国民動揺。ってな感じなのではないでしょうかね。。。
@sbr5t うん!あ、宝探しみたいにるろ剣にはさもうか？←
@310ig そぉなんだ。やるかどうかもわかんなくて困るみたいだね。寒いからなおさら大変だ。でもこういう時に聴くトンは胸にしみるね。
【豆知識】iPhoneとかtouchの人は、「きごう」って打って変換するといろんな記号がでてくるよ♨
緊急時ほど本質がむき出しになるんでしょうかねー　　仕事に限らない気もしますけど
Twitter RT @cumanNANYA: jejaring sosial #favoritMU ? #cumanNANYAkok
Hmm RT @miraiiyyaa: Oo 29 sept, emang ada apa d 29 sept? Hhaha RT @dewinanay: 29 Sept, kn??! RT @axltwentynine: ... http://tmi.me/7KJhV
よるほー 0時0分0秒
やばい！普通に物欲を駆り立てられる素晴らしさ。 RT @rysqe  ＲEALのチャリティーデッキ　http://www.actionsrealized.com
@swordriver もくひーｗ
Bwahahaha! RT @mizTyeTye: I swear the sun make white people lose it, yes the sun is shining, no it doesn't mean flip flops are okay
ん
ちゅりほーーー愛してるペロペロ
@mrsk31pq 大歓迎だがな・・！//　　でも、もふもふはさせないんだぜ☆（｀・ω・）
ホームページのインターネット教習所の効果測定は便利すぎる、あれ何回かやってたら勝手に覚えれる
@akr_z おやすみなさーい！＾▽＾
ほー
最近だじゃればっかりツイートしてる気がする
RT @memogetu: twitterしてない子と話してて情報量の違いにとても驚いた。 テレビが主な情報源だと、放射能のあの数値がどのくらいのものかも、買い占めで被災地に何が起こってるかも、凍死餓死が実際に起こってることも、詐欺が多発してるのも、物資が行き渡ってないの ...
Dulce maria RT @SerbaNgasal: Saat Tina meninggal, Rahul menjadi duda, lalu ia menikah dengan...  #Kuch2HottaHai
Divine Child is hosting its 20th auction Saturday. => http://patch.com/A-fQ4N [ via @DearbornPatch @MichiganPatch ]
竹原ピストルさん無事帰ったんですね。よかった。新潟でのライブを期待しています。こういうときこそみんなを元気づけてほしいです。３・２３新潟GoldenPiggsにて。→2011-03-16 16:35:04 #goo_pistol_1976 http://t.co/5RMlV2C
Akhirnya tak delete juga .. Risih bgt dipanggil "beb" .. Ga bisa ya temenan biasa aja .. Maaf. http://myloc.me/izUx5
@ionosuke うちもすぐ脱ニートしてやる!! ニートゎいおだけだぁ!!!!
最近周りに尻に興味があるやつがおおすぐるｗｗRT @s_voltec: いやまあ興味はありますが RT @Trema1001: アナルとか？RT @s_voltec: 開発したい。色々と
ヤフーオークション　パソコン　ＰＣ　液晶　家電　ＡＶ機器　即落 [ﾔﾌｵｸ]Pentium G6950/Dual 2GB/250GB/DVD±R/Intel H55 http://bit.ly/fEWufO
安否確認系がたくさん出てきてるから、確認する側はたくさん見なきゃいけなくなって大変だな・・・確かに一個に集約できればいいのに。ついった系はソースが１つだから、見やすくした、ということだよね。それこそ情報設計！
@taka_remember16 な訳あるかーい！(ノ ゜Д゜)ノ == ┻━┻
履歴書半分完成ー、後半分。手痛いー
.@ マギー司郎 @オリエンタルラジオのメガネのヤツ @暇人　お誕生日おめでとう！！！
@ashcat1212 こたつあったかいわー
@ageha_HO_OH このやり取りしか言葉省略できないよ！
寝ようかな
イラッ☆今更やめるとかカスッ☆
12時ドラゴンズ
現代音楽とか現代美術って解せぬ…
BaseSon：11.03.16 ■東北地方太平洋沖地震支援イラスト参加につきまして 　 ニコニコ静画にて開催中の東北地方太平洋沖地震支援イラストに 　 ネクストン原画家陣も参加しております。 　 賛同していただける http://j.mp/doUZn3
que bolonqui en vicente lopez
@howling_wolves マジキンモクセイは俺の青春やでぇ・・・ってか知ってた人がいてすごいうれしいｗｗｗ
logix使ってるかたがいて広まっててるんだと認識。あんな使いやすいもの無いのにな
「個性の主張！ 精神の自立！ お題目はリッパだが、結果は周りの人間を切り捨てることさ」（ギャラリーフェイク）
今日はもう寝よう。おやすみなさい。
(∩ﾟ口ﾟ)∩＜よるほー
…あれ？エクレア喋れるようになったんだ！すごい！…でもその声、ドーナツ博士に似てる気がするんだけど…？あれ？
よるほー
鼻水が止まらん
冷やし中華始めるの早くない? コンビニ寄ったらあったんだけど
天装！
（ ・ัω・ั）いや、落ち着いて頂きたい！
@itsumonoTL ACのやつ流行りすぎだろうwww
まどかマギカ見ていた勢いでＭＡＤ見ていたら止まらなくなったｗまどかマギカとギャグマンガ日和ってこんなに相性良いんだなｗ
目薬効き目無し(T_T)カイカイ
レオマだと
@hack_phy ぜんまいざむらいはよくわからんがとにかくかわいいよな！ちびっこなだんご抜かれてあたふたしてたよ
@candyis_3 えええ。そおなの。住みたいよう(´･ω･` )
@OceanApes360 どういうことなの・・・
…あ。原発の職員さんに、食料を。って、おてがみ。テレビで読まれてる…！
0時だよっ☆
謙也ー！誕生日おめでとうー！！
@kanna_f ですですww木手の「出撃」でいつも吹いてそこから大爆笑です^p^←
玉ちゃんおめでとー!!!!!
@otsujun なんかパン食べる度に『な、なんだこのパンわぁぁぁ！！』ってリアクションとっててそれについていけなくなったｗ
留守番ひま〜wwこれから後、ひと月これが続くんか〜(‐ Δ‐lll)
んー！やっぱりこっちは地震多いね！改めて実感したわ！
@BPTBS73 (笑)(笑)やまもがんばれっ!!!そういえばね、講習キャンセルできたよ(^^)あ、これ言ったっけ？
@nishihage 放送あろでするわ＾ｐ＾なんかしてないと気が紛れないｗｗｗｗｗｗ
よるほーと共に希ガスが満ちる…！
【初音ミク】 ゆるふわリラックス （強制リラックスLOOPに注意） (2:38) #nicovideo #sm13804238 http://t.co/izfX3B0 和むわぁ～（´ω｀）
よるほ
CMで洗脳とかやめてｗ
ゆさほー
@kotoriend ほんと…私も旅とかしてみたいしｗｗ最初の一匹選びたいｗｗ
@humuhumujiro おかえりー
うちも欲しがりです。
よるほー
@zyori20 うぉｗ　ホントだｗｗ
石田衣良読み終わった！文庫本は半日あればよめるな
木曜デーす
@akasiosio こっちの不手際が大変申し訳なく感じます。本当にいい人なんですよーｗ
リア充中。
「うん……！　よかった、これでずっといっしょだねお兄ちゃん！」
「豚を紅」～カッコイイが、できました。～  by ジブリブレンダー http://www.stellaqua.com/ghibliblender #ghibliblender
死刑勧告のように「覚悟を決めてください」
いたりあちゃんろまーのちゃんおたんじょうびおめでとうだね
いけるとおもいますよ！ RT @hinagiku987: SkypeってカメラついてるPCでもいけるのかな？
うきーっ！ もうよなかの0時！ [auto]
な、中の…！RT @petits_bonheurs: 中の…！？ RT @bantakashi: @asm_morix あれ？ひょっとして中の、、、？？
誕生日おめでとう(*^▽^)/
@fuutsure 彩香変換間違えてたｗ最後ちゃんとハマったことないんですよね(′ Д `)もしかして焦って走りすぎてるのかしら‥！コロブチカ、毎回Lv70ぐらいの人にかなりの差で負けててそんな簡単なのか‥？って思ってました＞＜できるようになりたいな＊指もあたったらよろしくです♪
よるほー
0時をお知らせします。 d(･。･) なぅ
猫の鼻をふずふず
@grayscore おやすみみー
@s_taruto 落ち着いてまずは深呼吸だ
なに、ぼーっとしてるの！ 早く、逃げよう！
＼イタリア兄弟誕生日おめでとーっ！！／
よるほー
お台場もやっぱり液状化すごいんだろうか？？
@banpmanV2 ლ(･ิω･ิლ) http://onatter.jp/ #onatter
【定期POST】規制垢→@Akoako_0811_2よかったらフォローお願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
@ringo_syara おちんちんちんちんちんちんちんちんちん
よしぴった！ねる！
もくようー #radiominorhythm
@tcre12 ぺろっ
よるほー 明日も元気にいこうぜー
そして今までマンション地下の防災センターで陣頭指揮とる夫（笑。なんちゅー役にたたん防災センターや！電話してるおっさんと、うっとりしてるおっさんと、テンパってるおっさんがいたらしい。惚れ直したわ、夫よ。
@sixfrom かぁやさん優しい！！( ⊃´∀｀)⊃【うふふふふな愛情】
♥恋とは何か。それは我々の魂のもっとも純粋な部分であり、未知のものに抱く聖なる憧れである。…by ジョルジュ・サンド
@tamaki_desu だよねーｗ俺は小6までやってたけど… マジンガーは幼き頃の思い出やろ！
@yuzuki212 おかえり！此方も節電してるよ(ヽ'ω`)
Envy :)
よるほー
「家」って英語で "home" っていうのね。 #eigo
@illness_naotter ないよ(^O^)／ベチャってるよ！
@BlackRavenCp ｷｬｰ　ﾐｸｻｰﾝ!
お味噌汁かけご飯はご馳走なんだよ…！
@naco_ocd ほんとにおめでとー！すごすぐる＼(^o^)／採用のコツをどうかry
報道各社アカウント◆NHK（ニュース）【@nhk_news】日テレ【@nittele_da_bear】テレ朝（報道発ドキュメンタリ宣言）【@d_sengen】TBS【@tbs_channel】フジTV【@fujitv】リツイートよりも直接ツイート。
@ryoga_bot はっ！思い付いた！『おかえりょうが』！良牙たんが帰ってきたら言ってやるよ(^p^)
@yukakbys EDN48から何かがおかしい（笑）枝野さん寝れてほんま良かったね(´;ω;｀)
@LK154 It doesn’t struggle… http://t.co/DZm6eqV
【拡散希望】杉花粉
ワロタｗ：「みずほ銀、５７００億円未処理　２日連続システム障害　震災とは無関係か」http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110316-00000707-san-bus_all
@sonnsunn いや、険悪なツイートしてすまん。とりあえず場所を移そう、ここは皆の場所だから、って言いたかったねん。ホントにすまんね、こんな時に…
@imomushi8 wwwww現実ェ…おかんの為にも今うちらがやるべき就活がんばんべ！できる限りな…でも今回の地震でうちらがやっきになっても企業が麻痺しちゃってるというね…現実。
青学も卒業式中止ってホントに??友達に言われたけど、ネット未だ繋がらずでポータルサイト見られないから信じられまてん…（´；ω；）式が無くても勝手に袴着たろかｗ
未来のオナニーを守ろう！素敵なコトだと思いますRT“@tsunodamaiko: 人妻ＡＶ監督　つのだまいこの隣の奥さん : アダルトビデオと、その他思うこと http://t.co/G0RoI0n
今日は寒いな。暖房付ける時今までにない気持ちを感じるようになった。何気ない事や当たり前の事にもっと目を向け欲張らずに生きていこ
やっぱ踊るのね 笑 ステキ！ ( #koshiji_shimai live at http://ustre.am/kCZz)
Selamet jadian yaaa kak @okiMLC dan kak @RIGAyulian :) langgeng yaa..
@touhou_kyusan 潜伏にはちょっとだけ自信あります！ちょっとだけ！
@fkcshun メール見てくれた?
寒っ…でも一応14℃か～
@cyataro_ おー良かったね！やっぱ家に閉じこもるのは良くないよなぁ。首都圏は電車もう普通に動いてるんだっけ？
よるほ～
“@shiodomedog: 明日は僅かながら支援物資を持参します。家でねむっている保存食を放出しましょう～(`･ω･´ )” #sendai_dopc
@ryuzon333 おれ、我ながら彼と似たようなにおい感じるからこわいw
手のひらのしわとしわを合わせてぬぱっぽり #nupappori
実際、教養問題やばい。やらなきゃ。
もうつぶやいてるじゃん！☆ RT @_moruru: 一度でもいいから「シャワーナーーーウwww」とか呟いてみたいw
[2011/03/17] 今日は旧暦2月13日、友引です。
よるﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾝ
よるほー
石川遼 妹ブログを書いています。よろしくですhttp://ameblo.jp/zdk/entry-10729401207.html
勤務中にラブホで御休憩！？ ：オフィスラヴ−真昼の情事−／日向唯稀 http://bit.ly/b1k3GC
@nico_NEeRO 次で2回目ですか！頑張ってください！もう5回もやってるんですけど慣れない人もここにいますけど回数こなすと慣れていきますよ！ニコ生で喋れるようになったのは強いですね！ニコ生みたいな感じでねぇろさんの良さを出していければ面接なんて楽勝でしょう(`･ω･´)
はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！
浦安のバス停 #jishin #save_chiba http://twitpic.com/4a1nxv
なんかなあ〜なんだかなあ〜
っざけんな！
こんな時だけど、フェリちゃんロヴィーノ誕生日おめでとう!!
@karinkorinrin おれ三月後半にシューカツの予定ない(^ ^)笑
今時「とみ子」なんてイモい名前があるか
例えばポスターやタテ看作って街に貼り出しちゃうとか、『ヤシマ作戦」「ウエシマ作戦」の解説ポップを店先に置かせてもらうとか。回覧板に忍び込ませて、ご町内の皆さんに周知徹底するとかさ。じゃないとデジタルデバイドが、まんまソーシャルコンセンサスデバイドになってる気がする。
@Hinatch まつ毛さん、おやすみなさい^^
アナウンサー、よくこんなメッセージ冷静に読めるな。私はアナウンサーにはなれん。すぐ泣いちゃいそうだもん。
3月18日放送予定だったCSフジテレビONE「夜のチヨパン」が、3月26日（土）19時30分～21時17分に放送延期だそうです。「まる生」番組サイトよりの情報です。 #フジテレビ #アナウンサー #夜のチヨパン #とりあえずのつぶやき
そんな感じで実は昨日から緊張しているらしく、昨日もあまり眠れなかったのです。今日もあんまり眠れないだろうなあ…。寝坊だけしないように。
@ozico_glz なほこきっちりしとるやん！その人らのモラル（笑）おかしい（笑）
( ・◡・)ノ彡★★★★★[00:00]★★★★★
萩原流行も追加しよう RT @kukkuru: なだぎ武×爆笑田中＝スティーヴ・ペリー RT @Shown00: ボーカルがなだぎ武wwwww
@crocrow 　やべぇっｗｗ姉さん神ってる…っ！ｗ＞＜；　もう誰がいたのかすら、わからんｗｗ－－；
もっとたくさん鮭りたい
@peng2mei3 めっちゃいいo(^▽^)oMVやばい‼かっこよすぎるw今回のチャミの雄叫びまた新しくていいやんな♡
@higanxx ▼りっか　は　出て行ってしまった　ようだ　　あきお＜おい、なんだよ！我慢しろよ！！
RT @enakapple: 太完美で付属していたカードで《チョウミ》をお探しの方いらっしゃいませんでしょうか?　私は《リョウク》を探しております。是非交換していただけませんでしょうか><?よろしくお願い致しますm(_ _)m!!　リプお待ちしております
@Amethyst_Mie 料理が有名なんですね^^！ソムタム知ってます！前に学校でタイの料理を習いました！コンケン大学も少し聞いたことがあります^^！！ぜひ旅行してdainosaurの化石見たいです♡
きのう買った本が予想外にエロかった件 http://twitpic.com/4a1nxd
おおー！ハワイ限定なんてのがあるんですね！ありがとうございます。ゼッタイ買わなきゃ！　RT @nao_denao: ルピシア http://bit.ly/gA9hBg
@touhoudoragon 楽しんでね(^o^)
RT @syokojiro: 知り合いの福島の方が、「被ばくで怖いのは、健康被害じゃなくて、差別」と仰っています。彼女は現在も福島にいます。どうか「自分は差別しない！」と胸を張って言って下さる方、RTを下さい。偽善でも、その数を見せて差し上げたいんです。
@ryonnaryona それはつらいね（；；）私も高校の途中くらいまではすごく厳しかったからわかるなぁ。私の場合逆らい続けて少し自由になってるけど心配してる親には悪いことしてるなってちょっと思ってます。
@yeasung_bot おっぱ久しぶり！覚えててくれて嬉しいよぉ(´；ω；`)体調だいじょぶ？こんなタグ出来てたんだね^^;ほんとゆっくり休んでね！！コーラばっかはやめてね！！笑 #yesung_nero
@omobranchus ほんともう…何言っても聞かなそうでいやですね…
@yukine001 @seitetuzyo 任せろ
あれちょっと違った
@asdayooooo 素晴らしい愛の力♥そか、あのかんぱれにっぽんもうちらのためのﾒｯｾｰｼﾞだったのですね、ああ罪なぬなってやつですねええ(⌒∇⌒)おほほ
よるほー
（＾ω＾）モノズ （＾ω＾≡＾ω＾）ジヘッド （＾ω＾（＾ω＾）＾ω＾）サザンドラ！
よるほー！
@mu45ra 早く具合が良くなりますように(>_<)おやすみ！
RT @Delphoi_Oracle: 東北、関東ばっか地震とか原発やら大変だろおおおおがああああ！！おい！地球！！関西にも余震とかまわさんかい！！受け止めてやんよ！かかってこいやあああ！！！！ぶっちゃけると何か仲間はずれにされてる気がするんだよおおオオオオオオオ！！！幸 ...
@mrsolt オンラインなう
【定期】変態が通ります。ご注意願います。
@kotetonekantri そんなんよ！しかもﾒｱﾄﾞをｼｮｯﾌﾟでつくったんやけど急いでて8をいれてしもーた／(^O^)＼
@ShirokumaJapan そこは電気を消してこそ広告になる！(と信じたい)
@Yaxy_Zi 挙動不審がないもうりなんてっ・・・！
地震多過ぎ、いい加減にしやがれ調子乗り過ぎだろクソ地震め！
@uchimanchu43 今度こそおみや期待してます。
@ynufcdaiki じゃあ同じ意味の違う漢字とかｗ「撃」とか（笑）　いや、ごめん適当なこと言ったわ
@urum_lue おめでとうございますー！
RT @tokusatsuhero: みんな大丈夫か！えらいことになってしもたけど頑張るんやで、応援してるで、負けたらあかんで！！ @キンタロス
@karin_hanaji 優しいよりもやらしいのほうが強い気がするYO
@k1y0maru きゅうちゃん。。ぽぽぽぽーん
えっ
RT @kahunsyozyo: 広がれ読み聞かせ枠
RT @nhk_seikatsu: 【計画停電】あらためて。東京電力の計画停電。１回目は第５グループの一部で１７日午前６時２０分から最大３時間実施。対域は、▼東京都荒川区など、▼群馬県高崎市や富岡市など、▼埼玉県川口市や越谷市など。（続く）。 #nhk #jishin # ...
@moroboshi_74 こんばんは、ハニー。俺の前髪の心配はいらな…い…よ…ｺﾞﾎｺﾞﾎ
【スパロボZ】島田兵全台詞 (10:00) #nicovideo #sm5149837 http://t.co/h4IA7A6
RT @nakamu_69: 藤くんは、本当のありがとうはありがとうじゃ足りないと言った。じゃあありがとう以上のありがとうは、なんて言えば伝わるのか、ずいぶん前に考えてみた。でも、ありがとう以上のありがとうを伝える言葉はない。でもそれは悲しいことではなくて、とても幸せなこ ...
@sara_317 あれ～～～天ちゃん出てきちゃった、、、(^^)TAKE 　IT　LAZY　じゃなくて、、、TAKE 　IT　 EASY
ならば、こちらも漢室への忠義を示すのです。例えば……江東の孫堅が先の戦で都から持ち去った伝国の玉璽、これなど、よろしいかと
tkhiro390『楽しいぽぽぽぽぽんぽ』 http://shindanmaker.com/96210 #popopopon
@72esu おやすみなさい～☆
セブンなう。今日、花粉症がエグかったんで目薬、鼻洗浄剤、塗り薬を購入。総額３０００円くらい…出費が痛い…
いつも見かけない県外ナンバーのおっきなトラックが国道を走ってる。被災地に向かっているのかもしれない。けど、雪のせいか、とろとろ運転や路肩に停車…がががんばれ！運転手さん！！　警察さん、融雪装置を作動させて！！　早く春きて！！
@risuke あ、これが一番わかりやすい。大猿になったサイヤ人を食い止めるには、月を壊すか、尻尾を切るか。悟空は尻尾も切られたし、亀仙人が月壊した。ベジータもヤジロベーに切られた。悟飯のときはピッコロが月壊した。
そろそろ落ちまーす。またねー  #airff11
@satomin0314 さとちゃんの所は大丈夫？私も今出来る事をやってるよ！っていっても節電と募金くらいしか出来ないけど…。でも出来る事から始めていかないとね！
RT @lampkinP: おっぱいは人の心に安定と豊かさをもたらします おっぱい自体が豊かである必要はないのです おっぱいによる効果で豊かになるのです ぱんつも同じです
RT @technobou: タバコの発癌リスクは年放射線限度の3400倍。 RT ikedanob: マイクロシーベルトの放射線に騒いでる人は、この際タバコをやめてはどうでしょうか。毎日1～9本のタバコによる発癌リスクは、3.4シーベルトと同じだそうです。 http:/ ...
@rosso_migi ありがとうございます！やれることやります！頑張って生きます！ろーとさんも頑張って生きてください！
RT @Hironori99278: 不謹慎な発言してもいいから俺らを笑わせてくれよ。不謹慎だ不謹慎だいう人は不謹慎じゃない言葉で笑わせてくれよ。非難する余裕あるなら避難してる人を笑わせくれ
RT @hayano: 全国各地の放射線レベル．鈴木寛文科副大臣がモニタリング担当で陣頭指揮．都道府県別環境放射能水準調査結果が出るようにりました．すばらしい，今後はこちらをご覧下さい．　http://bit.ly/fByHZk　
そして俊賢俊賢言ってる（え）
よるほー
RT @daitakudai: 今岩手の親戚が全員無事と連絡がありました。あの状況を考えると本当に信じられないです。協力して下さった皆さんに心から感謝します！一人でも多くの人が助かることを被災地の一早い復興を願うばかりです。微力ですが、自分にできることを少しずつやっていく ...
RT @nagamiyukito: 放射性物質そのものが爆発して飛び散らない限り、遠くにいるほど安全です。なので、「雨に中ったらヤバイ」というデマが流れていますが、放射性物質が飛び散って、「放射性物質を含む雨」が降ったら確かにヤバイですが、そうでなければ雨の水分で放射線は ...
RT @ikz_itacafe: 号泣 RT @mushi2000 募金箱の前にて幼稚園位の男の子と母親の会話。母「貯めてたのに本当にいいの？」子「3DS我慢する。これで地震の人の家建てる。」と言いお年玉袋から5000円を寄付。母「偉いね。地震の人、これで寒くなくなるね。 ...
RT @NHK_PR: まろ…
@sensismile 体に気をつけて行ってきてね！
努めて考えないようにしていたが、一緒に行った灯台やお土産屋、乗った電車、通り過ぎた学校がもうないのかと思うと、やってらんない。
@HA_P 放送できればいいけどなあ
まるでできたむす･･･ RT @XxasirxX: は？ RT @5sango3: まるでダメな娘 RT @XxasirxX: さあ言うんだ RT @5sango3: 悪かったよ～ RT @XxasirxX: だったら最初から正直に言えやあああ
RT @finance_news: 日本の投資家、英不動産から資金引き揚げも－東日本大震災で内向きに   http://bit.ly/fEEPIT #finance_news
RT @miztama1016: だいじなことを忘れてたのでもう一度。再生数に応じて募金が集まるシステムだから、みんな見てなー。コメント数と再生数が合ってないのは何度も見る人が多いからかな。 集英社と鳥山明先生公認FLASHアニメ http://youtu.be/9_tp ...
RT @mattsun95: 見ない RT @mitsu3mado 見ない RT @chikatomo: もうフジ見ない RT @kazuneco: フジは、ホントに見下げ果てた。失望した。RT @ukiuda: 各TV局がやっている募金。フジ以外は日本赤十字に行きます。 ...
RT @yoshikoikoma: ［緊急救援願い］本当に、いわきに物資がきてません。放射能を避けてるのかなんなのか知らないけど私の地域の避難所の高校では凍死者が七人も出た。お願いだから支援を強化してほしい。@Asahi_Shakai
RT @n0cha_ak1: 「眠い」っていうと「無理するな」っていう。「つらい」っていうと「俺がいる」っていう。「ただいま」っていうと「おかえり」っていう。そうして、今日もいろいろすませて、「おやすみ」っていうと「おやすみ」っていう。フォロワーでしょうか？いいえ、botです。
RT @NHK_PR: 教育テレビとBS2では、このあと午前0:00～午前5:00まで、節電のために放送を休止いたします。午前5:00からは「安否放送」をお届けする予定です。7時からは「シャキーン！」「はなかっぱ▽カラー吸いとり器」「おかあさんといっしょ」など、子ども向け ...
大阪さようなら。必要だと感じたものはこっちで買いそろえた。朝には新宿。
でも「今の若い人は恵まれてるね」とか、「私の若いころはそんな制度なかった」とか、うらみがましい態度は見せなかった。心の中は分からないけど。うちの母はそんな人。
RT @ikdhrt: ニュースで「３０代の男の娘」って流れると一瞬どっちのことなのか迷う 少なくとも魔法使いの方ではない
・・・zzz
＼謙也、お誕生日おめでとおおおおおぉぉぉ！！！！！！！！／
@tkjni おけ！おれも18時過ぎまでは電車がないみたいだ！検討を祈る！
豚組ってお店の名前なのね、てっきり豚肉大好き組みたいな「組」だと思ってたｗヨダレでまくりでしたよ。 @iyarasi    @iisaka あー、自分も行ってみたいんですよ豚組！
消費は必要、でも過度な消費は求めてない、なら小売が購入数制限して絞るのが妥当な案だと思うね。あとはモラルを求めていくしかないよ。それ以上強制したらは善意の押し付けと変わらん。
RT @sendaitribune: RT @ktszk: 【超拡散希望】東京外大多言語多文化教育研究センターが仙台市の依頼により「仙台市からのお知らせ」を随時、多言語に翻訳し本センターのHPにもアップしています。現在17言語対応。http://ht.ly/4fpFI # ...
.@Boss_ngr さんの「SPACEキー」連射速度は「10連射（102回/10秒）」でした http://bit.ly/aVLM9h [シュウォッター] #swtwit　スペースキー壊れるわｗｗｗｗｗ
ふあーあ、眠くなってきちゃったよー。そろそろ寝るかなっ
RT @sohhhsk: 【拡散希望】東武東上沿線を助けてください。志木から西は陸の孤島です。電車も午前中に片手の範囲、始発駅で既に満員、途中の駅の人間は乗れません。このままでは景気回復どころか、生きることもままなりません。ラッシュ時だけでももっと運行を！
現在、スカイプで家族会議中。未来っぽい
あーんな石原さん、こーんな石原さんの夢をみてくださいぃぃww “@PUSAN3103: 今夜は一日で2回サヨナラ負けするカープの夢を見ます。そんな可能性が出て来るとしても開幕は延期してほしかったですとだけ言い遺し、おやすみなさいです。新井さんありがとう。”
RT @OsteriadelBorgo: 八戸にはジャズイベントや造り酒屋さんなどのイベントがございます。落ち着いたら何かの形でチャリティーイベントを組み、被災した浜の方々を無料招待したり、未来のご予約もそのイベントなどへ使えるシステムを模索していきたいと考えております。
@chocue 池ちゃんオモロイよね！ライヴで笑い死にしそうになったわ(爆)
RT @61noyumetabibit: 水曜どうでしょう好きの間では、今回の節電はヤシマ作戦ではなく「ロビンソン作戦」らしい。ライトオフ！！www  #suidou
四六３３３３４４４５６東東中　　　【問題編】22時00分に出題南1局の5順目。自分は南家です。ドラ表示牌は①です。現在2位です。トップとの点差は6400点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。.
切殿ちぅ☆ｶｺｨｲ！！ﾋｻｯｻﾝ寂しくなぃかな？心配… RT @HISASHI_: .@twinavi でアイコンに「ただいま節電中！パーツ」をつけてみたよ！ #save_energy
情報端末（携帯とか）も満足に利用できない状況で、切羽詰まった状況で、あらゆる情報だけ大量に流して、自分で判断しろ、は確かにむごい。
本日の時給:736円。成績:6-1-4-0-1、でした。やっぱリーチかけずに上手にあがってるつもりでもチップがつかないからこの成績でもマイナスです。ちなみに本日の時給が800円であればプラマイゼロ。リーチしまくろ。駐禁に速度違反、歩道走行なんでもこいや、◯ねや
すげぇぇぇぇぇぇぇぇぇWWWW RT @vwxyzhaxu これはｗｗ RT @nyocoP: やっつけだがなｗｗｗｗｗｗ http://bit.ly/fRH5Jw
RT @Matsuuuun: 昨日は燃えるゴミの日でした。いつもより多くゴミが出されていてゴミの山に目を向けたら、大量の食料が棄てられていた。おにぎりやサンドイッチ、酷いものはコンビニの袋ごと棄てられていた。買い占めた人たちが買い占めたことに満足した残骸が大量のゴミとして ...
ＳＯＬはちゃんと通常運転してくれてうれしい
RT @shin16yam: 昨夜と今朝、換気扇フィルターを販売するとかいうセールスが自宅に来た。怪しそうなので「結構です」と追い払ったが、原発便乗商法なのでしょうか？
RT @wisesaw: 自分自身を愛することは、 一生涯続くロマンスを始めることである。 [ワイルド]
SMｲﾍﾞもﾂｱｰも行くで＾＾会場で会えたらぃぃな!!! RT @kyankyanta: @NISHI_TATSUYA 神だよ(･∀･)演奏、歌詞、人間性全て最高(^∇^)SCANDALのライブ楽しみやー( ´艸｀)
@omi_shaddai おやすみしゃだいー
やっさいもっさいやっさいもっさい
RT @PFF_staff: 枝野官房長官の働きぶりを、海外メディアが「政界のジャック・バウアー」と報じる http://news.livedoor.com/article/detail/5419583/ #edano_nero #jishin #prayforjapan
RT @umapxumap: す、すごい！RT @Koh_N35 たった4日で！RT @nakamukae: 日本の土建業の本気を見た・・・。 http://p.twipple.jp/WECbs
@terashima9 ありがとうございます。ご家族の方と連絡とれましたか？うちの屋号はﾅｶです。田の浦の沢の真ん中あたりの家です。屋号ｺﾞﾎﾞｳﾐﾔというのは沢に入ってすぐの坂を昇ったところのお宅ですか？
http://real.to/bidanshi  コム繋がら茄子
@peko_sally インディアンポーカーはおもしれー！！！！
@ccc_curage よし! 飲むぞ!!
常に揺れてる気分。
RT @ikedanob: マイクロシーベルトの放射線に騒いでる人は、この際タバコをやめてはどうでしょうか。毎日1～9本のタバコによる発癌リスクは、3.4シーベルトと同じだそうです。 http://ow.ly/4fE9W
@410rio 明希きゅんマジかっこよすぎる(●´艸`●)鼻血でる♡
@hikachur スカンクちゃんと屁こいとるしね（＾∇＾）
@reiseven わかった(笑)片一方は彩ちゃんにあげようかと思ってます(^-^)v
RT @SAVEJAPAN0311: #save_fukushima RT@asahi_fukushima 関西７府県の広域連合が災害地支援を分担することになり、福島県については、京都府と滋賀県が担当すると発表しました。避難先の確保や移動手段、生活物資、教育環境や医療の確 ...
(´・∀・`)
@MIZU_KJ8 え、ｱﾀｽいたって冷静ですが。別に下ﾈﾀも言ってませんし。まぁ、ﾌﾞﾛｸﾞの方ではちょっと下ﾈﾀ入れたが(小声)
『よるほーか…』
RT @dsHirano: 勇気100倍！RT @USTWRAP ！RT @riepon_jp: おお RT　@mao3mao3 これはスゴイ底力！アッパレ RT @ootuya: だいたい茨城全県でこの調子 @mbiz_rss: 日本の土建業の本気を見た http:// ...
自衛隊、人間探すのも大事な任務だけど、救援物資の配布もしているのかしら？
何か、一筋の希望…！！　玄米に塩に味噌汁！！　効くの！？これ効くの！？
RT @chiharunba: 「心が呼吸をする　震えている　涙になる全てが流れてゆく　変わってゆく　時の中で　」
@chonggang そうだったのね(ﾟﾛﾟ)ひかるしゃ～ん(´;ω;｀)ひかるしゃん共に韓国へ行こう！！！
RT @kentokunaga: ３年ほど前に前東大総長の小宮山宏さんが書いた「課題先進国」という本に、「日本が直面する課題は、いずれ世界の課題になる」とあった。課題に直面した人だけが、その解決方法を知ることができるのだ。今、まさにその時が来たのだろう。
@shinoutoshi まったくおんなじ気持ちです。
@hiromix18 気仙沼の情報ですが、ao1104aoさんの投稿記事に、大槌町の避難者名簿があります。量が多いので探すの大変でしょうが…お探しの人が見つかりますように。http://bit.ly/f0syY2
@Sheeeezzz そぉか～なんかさプラッチック使わないとか？(ばばあはプラスチックをプラッチックてゆう）家にいるとテレビから離れられない はあ～。
RT @Yoshityan: ぽぽぽぽーん症候群レベルぽん：CMの存在感に気づくレベルぽぽん：CMに嫌悪感を抱くレベルぽぽぽん：CMの登場キャラクターおよび歌詞完全コピーレベルぽぽぽぽん：「こんにちは・・・ありがとう・・・」と呟いてみるレベルぽぽぽぽーん（末期） ...
RT @Ainowo: 【警告】現在日本全域で基準値を超えるACのCMが確認されています。身体に影響があるとされる400AC/hに達しているとの報告がありました。危険ですので今すぐTVの電源を切り、挨拶する度ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾝ
@ebitomato 本当そうだよー。いい先輩も沢山いたんだけどね
キャベツっておかわり出来るんですか？
お風呂入ってるときの地震て、ほんとに怖い
RT @chiaking58: ヤシマ、ウエシマ、アオシマ…さすが島国(笑)ヒャンパない作戦だワ！！JAPAN～♪（郷ひろみsan風に）
RT @mogami_oboe: 南相馬市長「市民は冷静に行動し、退避区域に入れず家族も探しに行けず言われたとおりにじっと耐えている。なのに汚染地域扱いされて物資は運ばれず、30km圏外に取りにいかねばならない。我々は県にも国にも見放されたのか！」
RT @yukariuuu: 福島の友達からメールがきて、東京のわたしを逆に心配してくれてた。心配かけさせへんように、元気出そうで！！東京都民！！買い占め禁止！！
RT @gidael: じわじわｗｗｗｗｗｗｗｗくるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　この犬の写真はジワジワ来る。 on Twitpic http://t.co/vqZifNz via @AddThis
@kawata0916 その試合、パトがイブラを贅沢に囮に使い右隅に決めるや～つだろ？スラダンからのテニプリからのメジャー。
@o0_shiori_0o ガチでお願いします♪( ´▽｀)番号知ってるっけ？
@mayu21q １号、神奈川に引越したって、ブログにコメントあったよ〜♪
マスクとマフラーしてσうさ湯たんぽ抱いて今日も寝よぉｰｰｰｯ｡皆さんおやすみなさいﾃﾞｽ(__*)｡oO
@ako49 @nicochan_dai_oh 週末、彼が茨城に温泉旅行にいこうと…。彼なりに心的疲労を少しでも解消できたら…っていう気持ちは分かるけど、うう…。とにかくビビりな私は地震と一人になるのが怖くて仕方ない。自分が情けない。
入ったよぉ〜 (大阪おやすみキャス http://moi.st/12a172 )
RT @uhamatter: これ、すげー！！！⇒募金箱の前にて幼稚園位の男の子と母親の会話。母「貯めてたのに本当にいいの？」子「3DS我慢する。これで地震の人の家建てる。」と言いお年玉袋から5000円を寄付。母「偉いね。地震の人、これで寒くなくなるね。」男の子思わず号泣 ...
「地震がきたら、うんこがいっぱいでるん？」っていうお子さんの反応のツィートや、“ウエシマ作戦”「どうぞどうぞ」と買い占めせずに譲り合うっていうツィートを思い出して仕事しながらこっそり笑ってしまった。笑うって大事よ？免疫力を高めるんだから！
放射能は、体に付着するぶんは大丈夫だけど、体内に入るのはまずいそうです。ですのでマスク着用してください。
昔は、日本人には「降りる」っていう美意識があったんだけどね。五人集まって、四つしかお菓子がなかったとき、俺いらないよって先にいう誰かが必ずいたんだよ。ところがいまや、五人が五人、あわよくば一人で二個も三個も食おうって時代になっちゃった。
