よるほー日曜日(・〜・)mogmogして月曜日 ＞＜ - 3/7 12:00am
△平成二十三年弥生七日(月) 旧暦二月三日 仏滅 四緑木星 辛(金弟)酉 JD2,455,628 於12:00 黄経346.2°(双魚宮) 月相+24.6° 月齢2.3 (自動投稿)
夜中の12:00に、卵とアイスを買って帰るなう。飲み会帰りはアイスを買ってしまうでなう。次の日後悔するでなう。なう。
RT @Akagi__: 明後日3/8(火)サムデイのタイムテーブル。9:00安達9:45赤木10:30豊田11:15安達12:00赤木12:40豊田1:20中島2:00
Tomorrow!! Gizelle is on www.dommune.com!! Watch it! LONDON, UK-12:00~15:00!!
DVD-R入れてて録れてなかった… RT まもなく放送開始！「[映]いつかギラギラする日（03/06 12:00～放送予定）」番組内容はこちら→http://synclist.jp/program/detail/2494415.html
RT @hanagatakemari: 2011/3/27名古屋タイトロープ「お昼イベント　おたまぽんぽこりんツアー」太平洋ベルト（マドロス）コスモ式（トキヲ）無恥鞭あなご（マタンゴ）OPEN11:30/START12:00前売2424円/当日2929円明日 ...
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
RT @reiwaki: ★5/15(日)@下北沢mona recordsやまはき玲初ワンマン[カラフルランチ] open12:00/start12:45 前売￥2000/当日￥2300 (別途Lunch set￥700 or 1drink set￥500 opening ...
12:00回ったな。よるほー。
録画予約 [3/14 11:30～12:00] これはゾンビですか? #8 [TvRock V0.9u twr14db40]
録画予約 [3/14 12:00～13:00] X-エックス- #2・#3 [TvRock V0.9u twr14db40]
録画予約 [3/14 12:00～13:00] X-エックス- #2・#3 [TvRock V0.9u twr14db40]
うちから徒歩5分のいちご狩りは、毎週土日09:30〜12:00で30分食べ放題1500円。品種は書いてなかった。
あっ！！ 12:00超えたので猫語はおしまいです！！フォロワーさん減るどころか、増えました！！
@ykitazawa おめあり&おめー！
デュオデシムぽつぽつやって今ラグナのとこまで終わったけど現時点でカインがびずある系過ぎてもうだめﾋｲｲｲｽｷﾀﾞｰ
@wynddly w、wyn@うぃんと読むのです先生、お、おやすみなさい
@takaakira15 何年振り…？　２年振りか！
@CIELAIRIS 感謝感謝ー☆
@monamigahaku 　ｵﾔｽﾐﾖ!　ﾏﾀﾞﾈﾅｲｷﾓｽﾙｹﾄﾞ!←
@grk1suki 今日はちゃんと勉強したのか？一度振り返って反省してから寝ような
@Kameyama_rapid 今日はちゃんと勉強したのか？一度振り返って反省してから寝ような
313シミュは計器盤までフルCGなのか。 http://bit.ly/ht5EZ0
@tsuyomyu ありがとうございます！まじですか・・・
@shauto2525 ありがとねｗ 次またいつ忙しくなるかわかんないけど、前よりは時間作れるからさｗ 今日はゆっくりやすみ。
NERU＼(^o^)／
ほかてらいただいた皆様ありがとうございました(^^)
ティコ！　#megumi_tbn
頑張ってもどうにm、、がんばるー RT @nachi_bi: そうなのか! 勉強がんばれ(`･ω･´) RT @poman1638: テスト勉強で明日は半日ツイ禁だけどなー RT @nachi_bi: 裏山 RT @poman1638: さて。後期入試の合格選考で今
@saitama04 はい！(´・ω・｀)つ【牛乳＆こしあんパン】 ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
@rikka327 同じく志方さんは同人から現在まで絶賛追跡中の私がとおりますよ！よろしくお願いします！
@soneda_lion (*｀・∀・´*)これからまだまだ私の時代ですよ！
湘南の海なのか…？君たち可愛すぎるぞ…！
@kana_munakata 日曜仕事だからそれ終わってからいこうかなーくらいにおもってた
@yomikk12 @kamonan @HalloGaPotsuri おかありー。温泉気持ち良かったですっ。
もしも突然、あなたの性別が男女入れ換わってしまったら八代有利さんは、より一層エロくなります。 http://t.co/bfO5g4o #chenji おっぱい触らせろって言い出すのか
@yutharius おやすみなさいませ＾＾
実はダサいｗｗｗ　#magnhk
@hatabe455 りだてらー
@Saritiru_xe 千葉こいよ//
ちょっとよくわからん…
寝たいけど、お風呂も入りたい。。
クラッカー食べる
∑d(ﾟ∀ﾟｄ）RT @white_uw: (･∀･)ｲｲﾈ!! RT @yukimi_sorane: 白ｲｲﾈｯ!RT @white_uw: 好きな色ktkr RT @yukimi_sorane: なんか白い！RT @white_uw: 【便乗ゆるぼ】うちのイメージ
城、傾かせてみたいです。
アレは違うｗｗｗｗ普通のがノートにあるのよｗｗｗRT @Yamax_Lolita: アレは絵と呼ぶのもどうなのっていうRT @gyogyofish: 先生の似顔絵ならノートの隅にたくさんあるけど
修造botびびるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗなによｗｗ
ｱﾆﾒﾘﾎﾞｰﾝおもしろすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
試合中にフォーメーションが変わることってあるんだ、へぇー
GJ　RT @Keitaitanmatsu: 昼間にまたしつこかったからちょっと言ったら、もうしないってRT“@torowa0102: マジ？RT @Keitaitanmatsu: 説き伏せました
手違いすみませんっしたｗ RT @franchan_ufufu: (´；ω；`) RT @mahonano jkなぜブロックしてたし（）
@toy34ckum きゃっはー(≧∀≦)がんばるかのう。
しおんさんは ねー
なっちゃん！ RT @pa_rareru: みゃお出てるブログって今んとこ、ごん・うっち・かなだけ？？
外人のコスプレセックス | スケベ総合動画 - http://blog.livedoor.jp/sukebeken/archives/1626185.html
@MIRACLE0812 ほんとに同情しちゃいけないのかもしれないんだけど、同情しちゃうんです・・・1年間反省して、来年合格した際にはどこかの大学が受け入れて欲しいな・・・まだまだ人生これからだからね。
[科＋] 【地球科学】南極の氷は、深い場所で凍結してできた部分も多い／国際研究チーム http://bit.ly/eOiuAW @ahirubot
[芸＋] 【MLB】レッドソックス・松坂3回7失点　「結果は気にならない」★2 http://bit.ly/fY3lps @ahirubot
[ビ＋] 【企業】大林組、中国で“食あたり”　進出は失敗、撤退の“英断”(産経)[2011/01/06] http://bit.ly/erqjxg @ahirubot
@chip_rumi どきどきって何にどきどきしてるんですかァ！
二人かｗ
@Dhanow おやすみ、だの。
このゲーム話に区切りがないから終わらせづらい。。
ずーっと胃痛があるなぁ。我慢できちゃうから気にしてないんだけど。
@_ayaka_c まぁまぁ、きっかけが掴めたんだからいいじゃないかww
@yskyskysk はい〜了解！ 軽く手伝うよ☆
@mitsuba_tan お肌に悪いよ!
テスト勉強中の絵描きの友人をお絵描きにいざなうだけの簡単な作業
@tokidosuzaku148 おかありーー！
求ム「精神と時の部屋」
@LENG_takahara でもさやかは没個性なキャラ付けが故に、「てぃんくる☆」の魔法学校で生徒に居たとしても、「スタドラ」の学園にタクトたちの同級生として居ても絶対馴染むと思うよ 虚淵的解釈がアレなだけ、と捉えるべきかも
@mio_tam へ？なにゆえ？
@berry_snn そこフォイ 美味かったし安かったからまた行きたいフォイ
@anis774 exeと同じ場所に設定ファイルを置くようにしました。okazukiブランチにpushしておきましたです #Uxeen
風呂入ったら龍騎！そろそろ佳境に入ってきました！！
@ShadowKobuta メールもですがx３６０．jpの方の話です～。最近、特定のやつが、ずーーーーーーーーーーーーと書き込んでる。昨日だったか２０個消したら、今日１０個書き込んでた。消したけど。（＊途中でひっかかってるので、表からは見えません）
@maasan1224 ありがとうございます！
好きなら食べちゃえ。そしたらずーっと一緒にいられるわ♥、とか吐きそうなのでよいこのピクファンでは自重するの
誰でもいいからキャロルの頭めがけて蹴ってみたらどうだい？
@kuonoxo そうなんやｗｗあたしは生まれも育ちも奈良やけど田舎者やと思ってる…ｗｗ
@yukarisu1991 あーさー「知泉ゆかりすのベッドにしのびこむぞ」きく「しーっ……って、あ」あーさー「お、おやすみ」きく「おやすみです///」
ってもうねないと
納豆食べたいけど卵がない
@666dorami でも可愛いから許しちゃうんだけどね(・ω・)けしてやらん
明日は遅番と思ってたら早番だった。危ない、危ない（汗）。
@buredd ほかえり！
@tomoro0808 まだまだ寒いので体調管理万全でライヴ頑張ってくださいませ
@hihihi_roaki えっ、それスルーしたとか号泣しちゃうんだけど。誕生日にやるの？
でも来週土曜出勤のぶん再来週は４連休だしな！はっはは
@matsuboshi 今３～こっからならまだ記憶喪失じゃないはず…＾ｐ＾　　ゆきたかさんも！含むよね！
ナガトーモ!!! RT @hamiyan: おぉ！ RT @nami_nao73: じゃあいま試合やってる長友ネタでもいいかしら(￣▽￣;)
@misomiso7 読書はいいものだ ふん ミソつぐにも書物の魅力がわかるのか
@kanoko_noah かの子お兄チャン 楽しそうだね 関★羽も混ぜて欲しいな★
@azinoshin #nowplaying 風の会話 ♪ ささきいさお
えっ　なにこれ　私のイメージすげえあれじゃね　やばくね
@huneykuma るーさん凄いな買い物までこなすのか！
@mt_tree 泣きたいのか？なんでよw
さて、まどマギで欝になってくる
しんごがｗｗｗなんなん今日ｗ
@ksk572 美人さん…！ｈｓｈｓｈｓｈｓ(*´Д｀*)
@nowarl おかえりなさ～い
@akimusume 最近すれ違いー(;´д｀)ｴｰﾝ
@crimson_17 気にしないで寝てください((ﾆｺﾆｺ
@yosRRX もしこのくらいの指サックが必要になったら私にお申し付けください！頑張れば何とかできます！
@asuwakurukara64 　｜∀<){ねぇ。あれしてい？あれ。モザイク。 #hana_HANANSEN
@stantas かわいいを文字の如く履き違えて真ん中にどーんってテディベアが描いてあったらどーする( ´ ▽ ` )ノ
もう今日だった(´･ω･｀)まぁいいか、賞状は断ったけど賞品はもらえるっぽいし…部活いくかなー！！(っ*´∀`)っ
左後頭部だけがズキズキすんねんけど…なんでなん？寝ても治らねーぜ( >_<)
ついにくちびるサングラスを入手することができた。
@mmon9_147 @kabokoro5 鼻血ザキバキを描かざるをえなくなったwww がんばり･･･ます/(^p^)\
@Kanco20 そ。
今週の家計簿集計完了。まだまだ新フォーマットに抜けがあったぜ。。
@metalichaku ミクストメディアやる人が全部入れたらカオスになりますねｗ
@esshi_iyo おもわずふぁぼったｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふむ、SU-DH1と組み合わせると良いとな？その広い音場から・・・AVがおすすめっと。
@jmimip ネットで「ミツキ」というニックネームを使ってるから「ミツキ」とか普通に「ソンちゃん」と呼んで下さると嬉しいですね♪( ´▽｀)
魚あら
@saku2pizza 今日はどうも＼(^o^)／
@Debuntu ｶﾕｶﾕｯ(д-｀)敬語抜けきらんのですwww、
@fmeee （）でごまかしちゃダメ♪
「Brown」のスツールがいいな #favfav http://t.co/nNY1FRl 10名さまにスツールプレゼント！
@CIELAIRIS んー、多分そうなるとどうにかしちゃうなあ。あっ、友達コードの交換しようよ! ゆめとも!
★恋の参謀長をはじめﾙｰﾄで輝く〇〇ﾒﾝ
えっ RT @Bzxc2: にちむのアイコン嫌い。まぶしい。
ガキ使見てるけど、こういうのイライラしてくるから好きじゃないんだよな。笑えないし、ただただイライラするだけ。
なんか変態が集ってきたな
@93xhagumi ただいまです！ハプニングもありましたがw堪能してきました！くみさんお熱があるとか…お大事になさってくださいね…！！
hiyamaarinaさんは2010/04/22に、世界で135806853人目のユーザーとしてツイッターを始めました。ツイッター歴は319日目。合計6131ツイート、平均20ツイート/日です。http://t.co/Q3SPa7V #itsukara
ひなさんまじｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗくっそわろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふぁぼが追いつきません1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@hzfly8482 おやすみ～♪
@secretmicky_bot 期待しないでくださいよ、過激なことは出来ませんから(笑)
よし　ぼ　ぼく！　ちむらる！　ちむらります！ ( #mazdaBeat live at http://bit.ly/fGh4pP)
質問TL？何でもお答えしますぞ！それ以前にあたしに興味ある人なんているのかしら(･ω･`)
@akaya_bot ペアプリ
@aricherys2 入ってみて決める！
@aira_mahilo はーい(^o^)／
@Wreathlit_bot す、すまん。それは、まだ理解できないんだ。
なんなの俊樹まじ8日とかバカなの…
ださいwwwwwwwwww
@NabDMatcha いいから揉ませろ
何事？ RT @cokemario: 死んだー
@skyblue_horse 買ってもいいけど取りに来てください（
@tsukimidanngo （なでなで）（bot）
いててRT @ng__: てかコンタクトしてる人すごいよなー。 目に物体入れてるわけやろ？誤って指で目突いてもうたらどうすんねやろ。。想像するだけで震える
@_haruki__ 特に丸ペンは想像を絶する鋭さでございまする････
うん、普通だよ。マスコミ騒ぎすぎ、頭おかしいよねwRT @harunna: カンニングも殺人事件も政治家の違法献金も同じ扱い、ニュース速報。この国おかしいんじゃないの？って思う自分が普通だと思いたい。
@KeY_0008 おやすみなさーい(・∀・)
@akimurakaede おやすみー
@TmotoY (￢з￢)ぶー  かわいくないしー(￢з￢)
@SaltySaku いま12時ですよ、ひるなのでこんにちはです
0時11分なう。
俺得の図。 http://photozou.jp/photo/show/1049516/70724509
@c_7x ありがとう、僕もカナさんを……いや、なんでもない！
@rinne_k36 はい、何でしょうか？
（ーー；）
@tadanotoduka そういうことか、把握した！今夜は全力で課題するのよ！一緒に卒業するのよ！あなたなら出来るっ＞＜適当に飲みたいの買って来て長くちまちま飲みましょう！
@noi_nico 　ぐふふふ＾ｐ＾
@kasssssu 日吉ってなんであんな可愛い生物なの？
Amazon 元祖ヤキヤキ屋台 プラたこ焼ピック YR-4235 http://www.ecs4.com/asin/B00313IVZY
大山改造計画！　無個性な大山を超個性的にしてみようぜっ？
犬派の俺に死角は無かった
@mcy_maniac5 あぃｗｗｗｗ あ、遅ればせながらのあれ？ありがとーーｗｗｗｗｗ いてこよー(^O^)／ おやすもー  いま風呂なうｗ
戦国無双って打とうとしたら千石無双って出た悔しい
だれか月曜日を破壊してくれ！僕と契約して月曜日を倒す魔法少女になってよ！！
だれかベテラン組を わしに
iPhoneノウハウ1 gogo gs使うと付近の最安値ガソリンがわかるからいいですよo(^▽^)o
まじきちやな @mks2dxb: 気持ち悪い RT @makot_ykh: はい！ RT @eko_2525: いやがった @makot_ykh: きゃは RT @eko_2525: でた @makot_ykh
この前の大掃除でライターが一本消えて未だに見つからない
@imochan_ まあね(´･_･`)笑 他にも友達おったし１人な気分だったし大丈夫だよー◎◎
@nweedmeme よかったなぁ。ごめんね、めめを手伝う事について僕何も出来なかった・・・
@hibard410 おやすみんごー♪
@Kiso_Jersey べ、別に今はいて写メしてくれてもいいんですよ///
@kyairo やめて！！！！！！！！！１１
@YT_HARUKA （無言で１歩下がる
Facebookバグった
明日天気悪いのかな　晴れたら電車旅　雨だったらニート
@marchen_sh ほかえり～！
ん？
相方できたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
私もツイ禁しよっかな、外で子供騒いでるありえねえｗｗｗｗ
@SuiteSoratobiKR おやすみなさ～い！
@kstk_lv PCのバックアップを取るんはもう済んだん？もう時間過ぎとるよ。
うへへへへへへへへへ…　従弟がAKB48好きになっててすごくびびった。お前郵送しろとかねーよｗｗ
よりってなんだよｗｗｗ RT @plus0001: きーにょよりは居ます。RT @daikinho: いちゃいちゃする相手おらんやんかきみ RT @plus0001: 男といちゃいちゃしてるの見せるだけでお金くれるような富豪の腐女子いないかな
なんか受験控えててなんも新刊今回出せない自分が申し訳なくなってくるな
@my1luuuv 普段行ってるのはくら寿司でだいたい100円。しかし今日は函館市場とゆう100〜500円とゆういつもより高い、そして美味しい……はずだった…
@turuxjun おやすみなさーい
@pichiiiiii えｗｗｗｗぼく自画像なんて一言も言ってないｗｗｗｗｗ
@cyo_co 州p.=)・゜<む……ﾋﾟﾄｯ
三角関数の合成わっからーん☆
@abc_alice 実は余裕で60オーバー
エロい内容が、多い気がする（笑） #morystage
@joybelove 承知です!! |ω＜)
県外はだめなの？みどりさん募集してるよ。 ( #gon3net live at http://ustre.am/j72n)
@shirohoshihoshi 夜遅くまでのお仕事なんですね。大変ですね。
さっきの紅茶その他を上のお口から出してしまったよ･･･
質問TLってなんですか…？ RT @dokuyam0: 質問とかないに決まってるから自分から絶対に質問TLとか言わない
卒業シーズンって、実を言うとちょっと苦手だったりする……。
@isavahead とにかくサターン版白をプレイするとバッドエンド確定なのだけはよくわかりました
俺の身体ポンコツやなぁ
今度は信五呼びw
@gkkm_mf おやすみなさいませー！ つ【いしだみつにゃん】
@beltree ほかほか
学校、竹下、ラフォーレ、代々公、渋谷諸々
いーないーな！おれも植物にかこまれた生活したい
@mammymammym0204 玄関に置いてあるビールに手がのびそうでした（笑）ビール飲めないのにっ(＞人＜;)今からゆったり自由時間です☆GLAY＆嵐満喫します☆
もっとITITするのかと思ったらRT @ruvr_jp: ロシア連邦社会院は、モスクワ郊外のイノベーション・センター「スコルコヴォ」を基盤とし、希少な植物や微生物を保存する統一したセンターを設立する.. → http://bit.ly/i14H33
@Takamin84 こちらこそ♪( ´θ｀)ノ仕事したらほんまに大変なことだらけやろうから、いつでも相談乗りますよん♪
@hokkyoku666 どんだけ更新してるんですか。つーか、修正したにしては、早い、早い！（汗
@69star88 そうやぁ～色々とせなんことあるんに回れてないんやもん。
CAVAKOでお待ちしております！今日は道路は雪全然大丈夫でしたが明日は降る予報です。RT @taiseiiwasaki: @RHODES_Premier お疲れ様です！明日よろしくお願いします！楽しみにしてます！！
@pis9 おやすみんー！
おめめかゆ
@astrotaut 9人おるわぁほっとけぇ
パトリックアダムスとかいう海外垢から響好きなの？愛してるの？的なリプが毎朝飛んでくるんだけなんなんだよ
おさない かけない しゃべらない もどらない ちらばらない
是非是非どうぞ(*^^*)   RT @lllsinlll: 【生放送】アコギで引き語り。 を開始しました。 http://nico.ms/lv42544874 #lv42544874
ぽんなうつぎはやりたまえ。
画像ファイルの整理をしてるんだけど、なんという手の画像の多さ!!200枚くらい消したよ！笑
斉藤君もこれだけメディアで取り上げられたら、今シーズンやり難いだろうな・・・ヒーローの損な所ですね。。。。＾＾
みんながowata4_tpに言いたいこと⇒「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」「ダメ人間」 http://t.co/2xlVr4J  ｏｒｚ
@wtr4vally べつになんもおもわねーよｗｗｗｗｗｗ
「」に手相見てもらったら、ちゃんと手相見て欲しくなってきた。一度そういうのは卒業したつもりだったけど
「外国籍の人は献金しないで」と周知は必要。聞けないなら貰わない。昨日今日始まったわけでもあるまいし。★クローズアップ２０１１：前原外相・外国人献金 弱体政権に追い打ち - 毎日ｊｐ(毎日新聞) http://bit.ly/geWQ6c #minsyu
@ayame_fujishino 状態が把握できませんが、一遍IK切って移動して、その先でIK登録とかでも駄目ですか？
@akadama おかー
@ElektroSeeigel ええ、こんばんわ。うに
帰宅なう
俺はチャリが無いとどこにもいけないのである。
ユーリスウウウウウウウウウ！！！！！！可愛いよおおおおおお！！！！エルザもイケメンだがユーリスだろ！！！！ぐああああああああ
部長感動をありがとうございました！！ RT @mayn_tw: ０時だ（；；）一週間ってあっというまだな（；；）ツイッターもありがとうございました！また、必ずツイッターで会えることをシンジテミル！本当に本当にありがとうございました！！！！ #RHYTHMTANK
@GUNMOKbee どっちに期待してたのｗｗｗ
@joseee810 おやしじみ＼(^o^)／
@ryuki_sofu ん、お疲れ(なでなで
インターナショナル！
蓮霧はピンクが濃いほど甘くて美味しいんだよなー。だいすけ君の写真の蓮霧は真っ赤ですごく甘そう～。実家の島の蓮霧は色が薄くて、ちょうどリナの服の色。もっと薄い称号の服色もあるよ！(笑) http://bit.ly/dNtCjF
酔っ払ったエツィオに口説かれてます…私を女性だと勘違いしてるんでしょうか。ふふ…まったく困った人ですね
ちっくしょおおおおでねええええ俺の目の前でヴァルマンウェ+１を出してんじゃねええええ
からしちゃんｗｗｗ RT @karashichan: ケスじゃなくてケツじゃ RT @shuumai: メモ：私のケスは………………アナル
ほぼ24時間気になっていじっていたグラグラ前歯も結局抜けなかったが、リカバリをしないといけない　がんばりたい。
ライナー、頼めるか？
@ONO_HIROC おかえりふろてらおやすみ永遠に
@magarhy ウソ？エコーのゼリーって、看護師さんが拭いてくれるもんだとばかり…。そっか、自分で拭くこともあるんだね。乳癌検診痛いと聞きますが痛かった？私胸にしこりがあると思って病院行こうと思ったら妊娠だった(笑)。
@shibitobana しかし私は何度でも蘇るさ・・・
@Smash_hero オッパ…本当（ほんとう）に日本語（にほんご）上手（じょうず）ですね！どんな勉強（べんきょう）してますか？私も、韓国語（かんこくご）頑張（がんば）んなきゃ＞＜（오빠…정말로 일본어 능숙하네요!어떤 공부하고 있습니까?나도,한국어 열심히 하지 않으면!）
@misaki614 ( ´ﾟдﾟ｀)
RT @AndrewCSterling20114 New Rules to Make #SocialMediaMarketing Work http://ow.ly/48wzJ: 4 New Rules to Make #S... http://bit.ly/dLgPdz
わさおが気になってしょうがない
一番安いヤツだけど電動ドライバー買ったら本棚の組み立てが捗りまくる。力は入れなきゃだけども
帰宅った！ 時間差綺羅星☆→シャキーン！ザ・ナイト→実家移動のつもりが、ちょっと時間難しいかも… シャキーン！のあとに綺羅星☆かな。
@turu_crane なぉーにーぅ～？
帰宅中ー。heading home from naoki's house. listening to SUPERCAR.
@namida1966 どしゃぶりはイヤだなぁ・・・
Ah gundah guLana hatiku nonton MU *mewek
Berba CS kudu 'walk alone' ke trafford tua :p
良いことあった。
Gosh- I say goodbye to three SAT students today... Is this what parenting feels like when kids go to college? #lolno #fail #cryingisnotcool
他人が足痺れてるの見たらすごくツンツン( ･∀･)σ"てしたくなるんですが実際本気で痺れてる時されたらほんっときついですよね…
地震こないか気になって、落ち着かないな
NECのケータイによく載っているニューロポインタって使っているうちに角が無くなってきて段々中央がペタンコになる。
明日は早いからそろそろ寝ます。おやすみなさい
@jagaimomaru バチュルはあなたの声に振り向いた！　どうしたのって言ってるみたい。
@santaijam @alotive 同じく　いっぱいつけまくりさぁ～！いつか取れる取れる　私は月１回セルフ白髪染め頑張ってます！
@Jas7mine9 ええ、おやすみなさい茉莉花っち！砂漠の夜は冷えるから風邪を引かないようにね？
@tamontentaro 駅前なのに存在感薄かったねUFO。
I want a new glasses.
第２章責任関係　その４　－ 続・組織構造 － http://d.hatena.ne.jp/rikitoro/20110306/1299424321
comeon phone wheres my texts??
@haroharo1224 うん。よろしくね～。音量に気をつけてね～♪
本当なのか…？
Diplomat's families in limbo: Beverly Dempsey and her dad had to leave Egypt during the uprisings. She's now liv... http://bit.ly/frgyuL
@cynthiagouwadi @Jonathan_Putra makasiii cyn n dodo :)
@S7_Michi 甘くないのもいろいろあるよ。ロティぢゃなくマタバって名前だけれどカレーが入っているヤツとか。ここの後ろの方に幾つか載せてあるよん！ https://picasaweb.google.com/viangping2010/2010151230#
ニコにあった。人間っていいな※ホラー http://nico.ms/sm99907
ただいま〜っ♬明日からお仕事なので。w RT @ohana405 おかえりなさ～い。東京なのね。家に着くまで旅行だよん（修学旅行か！！）
だるい。
今口ん中がウニ食べたあとみたいな感じ
ネムイ。。あとｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞしないと寝れない。
明日(というか今日)Do as初練習ですか。TAOはまだノータッチです。今日久々に聴いたらアルペジオのフレーズ入ってたんですね。耳コピ時間かかりそうｗ
Breakfast: Green eggs and ham.
@akio_fdkd_bot 腹減ったなぁ…
Besok libur sih coba masuk gue cengin tu temen sebangku gue yg fansnya MU
8===========D
@Makoto1987 おやすみありがとうです♪♪おやすみなさいー(＊･ω･＊)ﾉﾞ
@towaduki おおお！！なるほどお！！（*゜Д゜*）
@mhp3_akapeco ごめんね、人間の言葉はまだよくわからないよー。
僕のしかしまぁはあんなテンション高くないｗ RT @keystone3103: なんですなぁ、と続けば桂小枝師匠だなw RT @omoideya: しかしまあ、で始まるtweetが多いかも俺、とか思ってみたりした。
さいみんさんぬえきんだよー
今ライブ決まっても行けんのよー。お金ないっ。
(´・ω・)ﾉ★*ﾟ*☆*ﾟ*ｵﾔｽﾐ*ﾟ*☆*ﾟ*★ヽ(・ω・｀)また明日ね♪ユノさん、日本に来てくれるのは嬉しいけどあんま無理してほしくないなぁ・・・。何だか痩せたみたいに感じる（T^T）
Yup duh dìa jd penjahat aj ckep haha RT @diethatonk: Bangeeeet RT @ArinAjeng: His smile makes me dying hahaha RT... http://mtw.tl/ln8czk
@theihgb おやすー(^3^)/
@odelay24h ミルチうまいですよね～。てか喉痛いのにカレーって。笑。
@yu0u おっもしや明日から短期で行くの⁇ 体壊さないよーに、思いっきり楽しんできてね＼(^o^)／旦那さまに会えますよーに♡
またか
@tonesvenn まだ東京も桜は咲いていないですよ。多分今月末になると街がピンクに染まります。満開になったら写真を送りましょうか？
Just hear your laugh...Can press my tired...:D
ナゴヤ旅、野球編。シャオロンです。歩き方がすり足みたい。かわいい。パオロンはいませんでした。見たかったなパオも。 http://twitpic.com/46t5qe
！？ RT @NaLi0225: 寧ろ私は希風くんをRT @qookiraku: 共犯にしてやるwwRT @W_erar: Let`s阻止。 RT @qookiraku: ほのぼのレイp(ryRT @bluelovegarnet: 押し潰されそうな予感← RT
ぼかます生(lv42545376)みてる：sm13177676　【ノベマス短編】ペアレンツトーク #sm13177676
@mmsjoy すごくわかる(;ω;)……え！面接来週(´Д` )!?ぃゃ既に埋まってるしΣ（ﾟдﾟlll）みたいな事ありすぎる。仕事ではこれが普通なのか…って思うと辛いですよね(>_<)
梅酒の材料の酒買った時点で酒税払ってるけど、それでつけた梅酒にまた課税とか、なんかいい加減。何もかも民主党が悪い
早苗さんの日とな！さなれいやさなあやがよいね、それとしゃめ子は色んな女の子をとっかえひっかえしてるとよいね
@htrn_k_m おやすみん☆
@nahofab なんでも言える感じがいい。適当に付き合いたい
@echo_s 急に増えた分は落とすのが楽って言います！大丈夫だ問題ないっ
@hetahajime ありがとう！｡ﾟ(つ´ □｀°)ﾟ｡　でも途中で飽きたわァ......orz
@kobocyann ハハハッ！ これは申し訳ありませぬ（ペコリ）
⁈チャカマン君？RT @KissaCaribbean: @nahgienjoyworld なぎさ、Twitterにゆたかくんや！  知ってた？
@gusinraisan
@gusinraisan
嵐にしやがれなう。ギバさんだ！好き(´￢`)てかもう50なの！？年取ったなーとは思ったけどまさか。時が経つのは本当に早いものですな…
さっき一連の荒ぶり方を見た友達に「前情報を得ていてもこの悶えようって凄い愛を感じるんですg」って言われた(ﾄﾞﾔｧｧｧｱｱｱｱ
@fukudamoe かわゆす！！
@seccha120 そんなことをするからタスクくんごときにも負け込むんですよ中尉wwwwww←
みんな寝たかな？　俺、みんなの夢に遊びに行ってこようかなー
ユナイテッドボコられすぎだろ(笑)カイトがハットトリックしちゃったし。リオかビディッチがいないとさすがにこうなっちゃうか
なにそのノールランドの伸び
視姦なう
あれ…ｻﾌﾞ垢の診断を自動ツイートしたらこっちにでてるしｗもばつい複垢してるせいですな(ﾉ∀`)
そういえば、今日、手でさくらんぼの形（親指と人差指でマルをつくって、もう片方の手の人差し指で茎部分を付け足す）をつくると、それが山形県を表す手話になることを知りましたよー。
お、10ちゃん誕生日？！おめでとおお！！！
また明日から仕事か〜。。今週はなんかすっごい忙しそうなんよね〜。まぁ自分でいろいろ詰め込んでしまったから仕方ないんやけどな〜
NY
3711 皆いい
明日は仕事なんでパソコン消すなう～～
西独プレス∥カラヤン／「舞踏への勧誘」～クラシック名曲集: 現在価格:880 円,入札数:-,終了日時:2011/03/07 22:58 http://bit.ly/eQzyiC
伊達さんマジでカッコイイよなぁ。先週の「古い酒は悪酔いしちまうぞ」とか極み。あんな大人の男になりたい。
@remi0_0 大江戸線うらやましいです～ｗ風こっちもすごかったですよ～！じゃあ月島に住もうかな？ｗｗｗ
方言恋愛バッチリ録音
@taichinkorz そうだったのか…と言いたいが、それは言い訳だよぉ。僕も何故かこの時間帯の飲み会干したり、トレーニングを途中で干したり、友達の食事を干してまで見ました。
@onhkr しなない！！うわああん
@shinchan_kannu まぁ、また明日話すわ！ パパと仲良くなったか？笑
日記かー。むう・・・
I'm going to bed now.G'night. #twinglish
@hydrangeaholly なんかシリアス系?なんか?w
ああ、また100分説教をきいてしまったうふふ
寝坊したくないから寝るね＾ｐ＾　おやすみなさい
爽の紅茶＆バニラうまーい！！
せつなはツンとした雰囲気でＳっ気たっぷりに見下されながら「キミのご主人様は誰か…言えるよね？」と言われるとキュンとします http://t.co/uYVZGUm  ごすじんしゃま´Д｀*
@sasaaaaaaaaaaki ベストじゃないけどね…笑
これけっこう前からずっと思ってたんだけど、NHKでやってる英会話的なアニメのチャロってわんちゃん超絶かわいい。うん。セブン行ってくる
@mitsufumittan おばちゃんならウエイトレスだな(笑)
@donkeykk นั่งดูคนเดียวเงียบๆแล้วมันกระชากอารมจริงๆ 55555 จริงๆคือเซ้นสิทีฟอยู่แล้วแหละมั้ง สงสัย 5555
@mfukuko いつもと変わらなかったよ(・∀・)b
@guanshiyinbot 私メリーさん。自宅警備なう
@meisui0307 私メリーさん。暑いからちょっと脱ぎたいかも…
orang cantik harus sabar :)
@chiba_youka そんな友花のﾂｲｰﾄ見て眠れないなう。←　地震こわいよね。
@123keiko あ、そんな感じ。最近の流行りなのかな？
今日は、寝る
西又さんでてる
はは、相変わらずの強さ。…思わずVC切った。(_´Д｀)つーかモンハンに逃げる、ばいばいっ。
そんな私は会社入ってちょっとしたら辞める辞めると社長に４回ぐらい辞めたいと言っても辞めれず、働いてもうすぐで３年経つんですよ＾＾
週末の写真の整理は明日！以降！たぶん！
DP本格的に始めようか迷う
@myrn_i おねいたんおちえて…？
@Rity_ いやKOOLにりっちゃんのこと振られただけで実は特に俺的に深い意味は無いっていう…ww
結果、チェック。……。いや、オープン戦だ！ドンマイってことでよし。
寝る～。ノシ
フォロワーの皆さんへ。今日から三成のことは『 三成りょん  』と呼んであげてください。 http://shindanmaker.com/77787 #s_tr エリーさん残念、プリンスじゃなくてみつなりょんだったw
@hetaria_aph ちぃちゃん可愛い！！(*´ω｀*)
@Sepia_chan セピアさん、お疲れ様☆おやすみなさい☆
おほっ卒業確定！！の手紙来てた来てた！！後は卒業式と卒展残すのみ！！ジュノ～わたし卒業出来るよ～wwww
@fumeegrise 描いていいのならぜひぃぃい！
やだよ!!野宿なんて!!笑;ぃやだいぃやだい!!（Д）ホテルがいぃのに、、、(泣)www（´Д｀）まだそぅと、決まったワケじゃ無いけどさあ。
@siro_ni まじかー・・・なんか申し訳ない；
そろそろ寝ようお休み
@telinnku 新しいbag買った方がええと思うで( ´θ｀)ノ
直前期、貴重な日曜日にもかかわらず、寝まくった一日でした。
@zzcon お兄さんいい人だｗｗｗｗ
神さま、マンUに精神的なダメージをください。
いま、まんなかにいすわってること、これは。すくなくともいまは。ぼんやり理解できるときがくるのなら、それがいい。そっと。こわれないように。
40mさん最近ハイペース・・・！！
@yomochinogohann 初代から全ての仮面ライダー(話)見たんですか？
@dokuninin おやしゃだいです!
だめだもう　笑いすぎて涙出た
@2y2580 カメラ壊れる
@iwata9 @moonsparkles2 私デース #pokevega
@chaba_g バイトあと、36時間…頑張ってね！それだけお金いっぱいだｗｗおやすみなさいV(^-^)V
@akisaoriiiiin 真未のテレビ出演ビデオとりはりましたか？笑←しかも京都弁＼(^o^)／先祖代々・・笑
@KOMI31011 調子乗った写真使うなら俺ぐらい徹底しないとな？(笑)
今日は念願のyuja wangのピアノのソロコンサートに行ってきた！爆音の左手の低音の安定感がヤバかった！死の舞踏では鳥肌がずっと立ってたー！（＾ｖ＾）
RT @aggie_ceeport: 女性は、車に置きっぱなしにしたペットボトルのお水を飲むべきではありません。「ペットボトルと、ダイ​オキシン、⇒ 乳がんのリスク」 http://amba.to/gSLEfZ
@IGE_una アノード！（言ってみたかっただけwww）ただペンライト作ってるだけです（笑）
AKBの拙い演技で不覚にも涙が出る涙腺。
ｷﾑ・ﾎﾟｯｼﾌﾞﾙのドラマチックナイトなう！見たかったんだよね:D日本舞台なんだね;-)
@A_tsu7 @fummy927 ぢゃあ３月の最後の週とかどう＼^O^／？
mariは『双銃士で何故かとても運が良く、HPが異常に高い。　特殊能力→戦闘不能の味方全員を復活させる術を一日に一度だけ使えます』。 http://t.co/nJGoyw3  ……い、意外に使えるヤツ……かも｡｡｡
@komekiku ありがとうお嬢！　当たって砕けろぐらいの気持ちでがんがってくるぜ！
@jae313 ちゃんと駅まで送れば良かった。雨の日はアナログDJは特につらいね。次は3月30日水曜日のSOULIGHTSやけど、終電ないかも知れんから、マユちゃんには4月3日日曜日のUNIONに来て欲しいな。17:00〜19:00にウーレイでやるから、また新しい挑戦です。
コチュジャンがすきなのかって。もう打つのめんどくなった（さっき）
あすもふ生聞いてた。よっしゃ、そろそろねるかな。
@osuji666 楽しかったかコンニャロー‼楽しめよコンニャロー‼フォローしろコンニャロー‼
あっちゃん、誕生日おめでとうございます
@Amipanmanx 終わり方びっくりした笑
雨の中、原チャで帰宅…。風邪ひくな、こりゃ＼(^o^)／
伊良部ちゃんドラマ化は良いけど伊良部ちゃんのイメージ違すぎてびびびったー もっときもかわ白豚でなくちゃー
@motozyoniy 誕生日おめでとう！
@ozakiyuuki 私も見てます(´ω｀)ざき兄の好きな芸人がし！り！た！い！で！すぅぅう！
RT @fashionsnap: ガリアーノが発表した謝罪文 日本語で掲載中です http://bit.ly/ecs6lR @fashionsnap
@miyazaki_hayao 確かに確かに。私は毎週楽しみに見てるけど怖すぎるヽ(￣д￣;)ノ
「うらら」とは、「麗か（うららか）」と同じ意味で、空が晴れて日が柔らかくのどかに照っている様子のことです。　→いい＾＾
24歳まであと1ヶ月のカウントダウン、、、(´･_･`)
@nakaishan そんな事言わないで(ToT)家勝手に乗り込むから←え
@Ryo_chantaro 結局何に対しての謝罪か気になるんだがww名古屋関係では先週の木曜日の時点で最終段階に入ってるって言ってたよ。
@34KOosi 行きたくても行けない(´^ω^｀)
RT @3_wa: 【ブログ更新】もしも田舎の大学受験生が道塾×Studylogを利用したら・・・ | 教育開発人のブログ http://t.co/mU3pzRK via @3_wa
@tfkuboty あくせるろーず.....ローズヒップティーはお肌にいいらしいっす！ちす！！
花粉症の父から名言が出た『1トン位の(鼻から)水が出る!』出すぎだ!!
陣痛がきたかもっ!!沙希～、頑張れっ(＾ｰ^)ノ
あの人に剃ってもらってから、ずっと。
結局(笑)さすがかずや！ﾉﾘがいい♪神埼さんのビールはホントおいしそう♪ RT @kazuya_0310: あぁ〜寒い。っでもビールのアイコンやら、神崎さんのビールの画像みてたら飲みたくなってきた。（笑）俺も飲も♪(´ε｀ )“
@reirei_micro 遠いよ！ 俺らは朝から染めるわ♪
僕は79歳だよ！
ということで明日は新宿だー
最短の
酔っぱらい(T-T)明日会社いきたくないよー   起きれるかな(;´д｀)  原稿たまりまくり…
この時期にマスクなしで薬も飲まずに外をふらふらしちゃいけないことがわかりました
@rinapi0606 まぁそー言わずに。俺はHのし過ぎで膀胱炎になるりなのこと好きだよ(^o^)/笑
人間の本能にあーだこーだと理由を付けて、哲学者にでもなったつもりか。と思った。
@15sora いろいろ楽しみが増える！
@Syo_sya_raku おしい！！
@sakairyo1 明日ゎ吉野家に挑戦ですね(´¬｀ )笑""
@tasumani 加圧ジムじゃないけど、普通のジムなら通おうかどうか迷ってる。。うーんでもお金もったいない気がしてしまうんだよね～
充電きれるあああああああ
考えたらあかん!忘れよ＼(^o^)／
今日で１年300日だよ〜
@m_star_Luv がんばれー！！(笑)
ミームの日というより女子会だった次は花見ームで！　ところで3/7PM12:00っていつのこと？いまじゃないの？
そして謎のタイミング12:00～から始まるOP。副部長が喋る、部長が宇宙人説浮上。しかし、有難う！部長！親父は駄目だなって我々の言葉代弁してくれてw楽しかったぜ本当に！
New POST in 20 min 『Escort shop the Forest 本日も営業中♪』 本日７日　２１～２４時 12:00 am http://bit.ly/erJ6uq #slfeed
New POST in 20 min 『JUNちゃのSecond Life』 Alli&Ali Designs Free Hair 12:00 am http://bit.ly/hFMUKJ #slfeed
コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=tw&BID=532
RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=t ...
RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=t ...
@OZ_Misfortune 12:00からっす
こんばんは!!（ ・∀・）4月9日（土）12:00からと15:00からですよ（ ・∀・） http://www.shinkobeoriental.com/koen/49.html RT @75yyynnn42 神戸の課外授業っていつやったっけ？ いけるかな～
RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=t ...
RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=t ...
うわわぁぁ。。 RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei 一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～ http://bit.ly/gVJiiL
僕もこっそり作品出してます。RT @pigashikata: 作品展示します、新宿です。短期間ですが。「39ART 第4回ネズミ講展」3/9(水)-3/13(日) 12:00-18:00(最終日-16:00)   詳細 http://bit.ly/eakj2Q
@a_nnnnnnnna @wataru0927 あんな先輩＾＾11日であってます♪ 10:00~12:00 寒梅館にて です！
RT @takuyakawahara: 僕もこっそり作品出してます。RT @pigashikata: 作品展示します、新宿です。短期間ですが。「39ART 第4回ネズミ講展」3/9(水)-3/13(日) 12:00-18:00(最終日-16:00)   詳細 http:/ ...
RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4土＠台北LegacyTaipei 一般前売発売日: 3/7（月）12:00～ http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=tw&BID=532
ライブ!! 3月26日(土)    AtoNO Records Presents[The Live Vol.153]  恵比寿天窓Switch    12:00op/12:30st  ¥1,000(ド別)
明日休みのはずだったんだけど、急に他の人と代わって入ることになったよう！朝から12:00までなのでまあいっか
【ようし】【近づいて来た】【あと20日】3/26(土)＠東高円寺二万電圧w/ザ・破壊光線ズ、フィルムストレンジ、デマゴーグ (←これ)open/12:00 start/12:30、￥1,500（+drink￥500)【拡散っつうか】【来てください】
RT @pobity: 【ようし】【近づいて来た】【あと20日】3/26(土)＠東高円寺二万電圧w/ザ・破壊光線ズ、フィルムストレンジ、デマゴーグ (←これ)open/12:00 start/12:30、￥1,500（+drink￥500)【拡散っつうか】【来てください】
これはいいなあ。 RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei 一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～ http://bit.ly/h7cQvH
RT @takuyakawahara: 僕もこっそり作品出してます。RT @pigashikata: 作品展示します、新宿です。短期間ですが。「39ART 第4回ネズミ講展」3/9(水)-3/13(日) 12:00-18:00(最終日-16:00)   詳細 http:/ ...
@star1018sun それと、明日、12:00からか12:30からランチ行けるかもだ。午前中OAKっす。
７月11日（日）10:00～12:00　季節のクラフト教室「ところてん作り」　五色台ビジターセンター　http://www.ab.auone-net.jp/~goshiki/
RT @FIGHarajuku: 本日も、ご来店ありがとうございました今日は混み合い、ご対応できなかったお客様誠に申し訳ございません、スタッフ一同努めてまいります。2Fに【あるもの】を置きました。お客様のお連れ様に楽しんでいただければ…明日も12:00よりご来店お ...
@yUC4 おけ 12:00までに不可をお知らせ下さい。できたらメールでw
見たいなぁ～@missmakinomiya コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4＠台北LegacyTaipei  チケット発売日: 3/7 12:00～ http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?ln=tw&BID=532
台湾へ遊びに行きたくなってしまいます！RT @missmakinomiya: コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4（土）＠台北LegacyTaipei 一般前売チケット発売日: 3/7（月）12:00～ http://bit.ly/h7cQvH
ZENピクチャーズ 新作情報 - ヒロイン危機一髪Jr 美少女ソルジャー オーロラピンク [2009-08-29 12:00:00] http://bit.ly/hfIptW
おぉ，ウェザーニュースは9:00から12:00代まで雪の予報に変わってる．完全に降るんだろうな．tenki.jpは雨のまま．
ヒビノ 新作情報 - 流星特捜 エクスデッカー 小坂めぐる [2009-08-07 12:00:00] http://bit.ly/frIFZ8
展示は明日で最終日です(11:00〜18:00)　赤レンガ創建100周年企画の『人(傘)文字』(12:00〜)もあります！　是非ぜひまだの方はお越し下さい＾＾
memo:) /7 20:00～、/9 12:00～
RT @goccoman: さて今夜もカツナイ笑いましたので。夜の勉強しますか。（＾３＾）東京都葛飾区青戸3-32-9-1F【リアルヘッズ】グランドオープンの3月13日は12:00～18:00の営業だいっ！
「規制仕分け」始まる　3/6 12:00更新　http://sirokuman.chu.jp/s-news/topics/JCt/3780112
吸盤でパンチしたらくっついちゃうよおお
@skybluemoon えいっ(むぎゅーっ
とりあえず消灯するわ。明日リーダーで明後日主代だったわ、やってられん。
@amiahiamarulgy7 うん！我慢するのわいかんね！
正直コードとかそういうのに弱いから、USB挿す穴とかあるとすごい　すごいいいなってなるんだ・・・
@TA1JYU おつ！！
辛いさんｗ
@owata_raw １班だけ留年てか、プロＢの単位ないって話なかったっけ？
…今夜も自分の感情を制御できなかったわけですね。結論として。いやべつに感情は揺れて大いに結構ですよ。久々に、海軍さんを思い出した。あぁいう日々があって今の自分の考え方の基礎が構築されたんだなぁと…ふぁわああああ眠いやべぇ
言語処理学会か
ソース→ http://m.youtube.com/#/watch?xl=xl_blazer&v=JCKf6f8yr6Y RT @FlatTypeR: 腰で！！？？知らなかった…RT @hormone_traceur: ナヲ姐曰く片方の足を前に出して腰を使ってヘドバンするんだ！！
@gonnke 開きたいですね
@ese_kichiku ちげーだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗその店長うざいだけだしー
@ma_sai ごめんねまーくん お兄ちゃん今日のお昼キムチビビンバだったから・・・
@twitjamtaster またあしたね～♪
おおｋおｋ
うむRT @Go3510: 人と仲良くなるのに時間は必ずしも重要じゃ無いってことなんですかね
試験でつらいからうさばらしになんかpostしよう
@milcafe2 ボクはなかったと思う。 でもたまにみててそう思う時がある
狂乱家族日記の凶華の声優さんの名前を度忘れした
宴のあとの余韻。笑いすぎてお腹痛い。こんなに盛大に祝ってもらったことがないので感激です。あと24時間で28歳になりますが、きっといい年になるに違いない！
@minamiQ おおうみなみんおやすみなー！
@warabinbin ぼくむしろ足に・・・ちゅうしたい・・・
@howktalon ほぇー、普通のキスって言わないのかぁｗﾒﾓﾒﾓ〆(･ω･´)
もう少ししたらメタモルフォーゼするわ
らっぷむし！知ってるの(´･ω･｀*？@harucamellia    ラップムシ？RT @iintmii: まいける　ぜんぜん　おわる　ようは　おれは　さいきょうの　まいける
この動画はオススメ！ -- NEW Hi-Tech Assault/Sniper Rifle/Machine Gun (3D Gun Animation) http://t.co/8XTvDgM via @youtube
英語Rやってねー
@kobasacchin ちょっとだけスゴいコマです！まぁある意味手品かも。笑 時間あるかわかりませんけどはなまるにもって行きますね！
末期 RT @mmzn_xyxyo: 雨田末期
そうゆう嘘はよくないよ？…ってマジだ!?Σ(￣◇￣*) RT @inhult25_: あれ1時すぎてるじゃないか
@loooovenyk やんなあ(*^o^*)まじあたしら奇跡＼(^o^)／ 区域一緒なんが一番びっくりやわ！
花粉症で目が痒かったけど、涙目酷くて目の周りヒリヒリだよぉ；；
@singouu おかえりなさーい！
今日一日でだいぶラフ進んだ。明日にはペン入れに取り掛かれると思う。それが終われば多分、後は早い。
@junisura おやすみなさい、良い夢を…
@Milkul おはったー
@Navy_Color けずってあげようか？おれはけずるの好きなんだ。君達けずられたいんだろ？ンサイ、ンサイ、ンサイドムー、こそよう、こそよう、こそよう。
ほにょおお！！
@phacty 次の日卒業式とか…でも、いけなくはないかも
うわああデマでよかったわああああ
@hiw0ri ぷるぷるやで！！
分かるな？ふたつ必要だ
@ningenzoo そんなコオンさんに！　http://bit.ly/aY34yD
in_reply_toを付けないで「アットなんとか」を含むとmentionになる定義だったと思うけど、何に言及してるのかわからない
本当は、図書館にあるCDのデータからYouTubeを検索して該当アーティストのPVが見れるOPACを作りたかったです。が、CDにはISBNみたいな統一番号がないので（JAN、あるけど、データとして入力してないので使えない）ちょっと手間のかかる方法しかなくて断念。 #c4ljp
えっ、心臓とか肺とかどういうことなの？
@seisankari ツイッターばっかりやってないで勉強しなさい
四星球やっぱ良かった！セクマシも人性補欠もメガマサヒデも。帰りに缶コーヒー買ったら四星球get！ http://twitpic.com/46ts0g
@Plasma_ERZA 一休み、するか･･･？
@a_ni_c おやすみなさい！
@ayase_1215 えｗ
"114 名前：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[] 投稿日：2011/02/08(火) 07:32:17.79 ID:XCHgjiAVO..." http://tumblr.com/xf81ovi1ir
＾ｑ＾ｑ＾＾ｑ＾ってなんだろう、ほらなったんが変なこと言うからタイプミスった
うける！なんでこれだけリツイートwwwRT @2401xl: ！？（笑）RT @sakurai_rie: 賞味期限切れのちくわに決定ε=┌( ･_･)┘
@Kinoppi_ きなっぴも、おつかり♪
@fukurow そうだそうだ！！ツバキさんｐｒｐｒするんだ！！
@ryotaaah 全然わからない、、youtubeのリンク開いて初めて聞いた事ある！ってなっただけです笑
@ykmribk_0129 おやすみなさーい(^∀^)！
@styri_fanbot おやすみ、ユーリ＠頼れる上級生。また明日
@ugis16 おやすみなさいー！
きりにゃんクッションもふもふしててﾁﾙﾀﾘｽみたい(^ω^)
@kirikuchi_k ありがとう、切口。嬉しいよ。
@knkn8knkn 終わりの来ないピークをいつまで続けるつもりだ小野さんは／(^q^)＼喉壊れない程度でいいんだ仕事は、心配だ(･ω･`)
@yuno_noyuki 微熱さんはオンライン上にしかいないからもう会っているじゃないか。
@natsuho_M 気のせいだよ
おやちゅみ。明日携帯のアドレス変更しよう。１日で迷惑メール５０件きてて、メール気が付かないことがおおい＞＜
@apatyoi 了解ー。俺もそれくらいに向かうよ。
@rebo_reboC なんか想像して笑ったwwwwwみずにゃんは事後でも生き生きしてそうwww
@okometan なにこれひどい
関係無いか＾＾
今日も腹いっぱい食ってしまった RT @VOCCOS: 野菜をしっかり食べることに決めた！痩せるぞ！ RT @takuyafukushima: 俺も RT @VOCCOS: に、新潟『アワブリ』までに、や、痩せるって決めたのに…。グラグラ。
新井さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@taka_ver7 おやありです♪
@umeitter おやありです♪
@Vevaphel13 発言全部が隠語だとwwwwうわーい考えなくともセクハラできちゃうなんて頑張っちゃうぞー！wwww
@oieueo わーい、頼もしい♪ サポート好きなの。最近は笛ばかりだから。また分からない事があったら質問させてくださいな。
実家の本棚見てたら結構ファンブックとかあって中学の時の私まじ金持ち。
@2_dot と、おもーじゃん？
@takaya26 おやすみですー！
@uzuponzu0125 おやすみなさい～♪
@suzuliner いらない服の処分先が弟と妹なんですけど
さおりちゃん頑張ってー☆@saoriberry
この調子で大丈夫なの
@nocotaro わ…私は選ばれた人間、鍾士季だ！！　＞鍾会は少し動揺している……
買い手に優しい発熱巫女〜ずということですね！ RT @a_toki: @hatsunetsumikos 列がないとこちらもすぐに買いに行けるので嬉しいです＠　列がながい→あとで行く→売り切れ→委託で→結局買わないと言うパターンもおおいのでありがたいことです
遅くなったが寝よう。
@rikimaru21 おやすみん
@ikechaaaaaaan2 ただいま(*^ω^*)
この時間恒例の鬱タイムなので寝ます
へーちん。（笑） http://bit.ly/hTMn8d #kakkos 　なんて反応すればぃぃの（´・ω・｀）？
@matukakka エクセ安定してきてるから頑張ればいけるかとおもって←
@kon9kon_ おやすみんっ
週刊文春に載ってた、サブローの不倫記事が無駄にエロかった…。
自分の好きな言葉の中に「真実は一つ」と言う言葉があるが、時間が経てば必ず相手も理解してくれるだろう　このことだけを信じて自分自身のスタイルを貫き通している　時には相手に誤解を招いたり　相手に上手く伝わらなかったりするが　これ自身が自分の等身大であり　嘘をつくことは出来ない　RT
@rokoloko26 Σ(ﾟ□ﾟ)…(ﾟＡﾟ≡ﾟ△ﾟ)…〜〜っ(*´▽｀*)ﾉｼﾉｼ vVvV
青山ゆかりがomote_LoSの義妹になりました。「お兄ちゃん…、ずっとそう呼びたかった…」 素敵な関係ですね。 http://shindanmaker.com/50798 #v-act
大丈夫、ご想像通り変態なので（ RT @xxalice__catxx: しらうに先輩も凪先輩みたいに変態かとおもってて・・・RT shirauny: なんか謝られとるけど心当たりが・・・ RT xxalice__catxx: しらうに先輩申し訳ありませんでしたああああああ！
お。ストリングス？エレクトロニカ？　#jwave
@cotsucotsu 再起動するだけでもちょっとマシになるよね！
超実践型オークションスクール　山口塾　まずはオークションで１０万円！最終的には独立して自由な時間とライフスタイルを手に入れる！   http://tinyurl.com/2cxabxt
@Cunizn そのようなアレは、困る。
ヒトが少ないですね…
寝るお！皆さんありがとうございました(ノ)・ω・(ヾ)楽しかった(*^_^*)またお話しましょ！おやすみなさい＼(^O^)／
@ayax1019 @tyuri10 ゆりぶーの子を引き取ってあげれば？（笑）
チョコmgmgしながらビールのんでる、ぜんぜんいける(ﾟωﾟ)
テトラコントラコロライン
ライバルに差をつける！この時代だからこその就職活動テクニック！: インターンシップ http://t.co/QarH4EJ / 1:12
pixivでブックマークしました 一緒にいてやるよ | 聖 #pixiv http://t.co/qK5inhE
@kiss_nico おめでとうですなう
@kameyn じゃあいつか何らかの形でお披露目されるまでは亀さんの妄想だったってことで＾ｐ＾←
@linegraphic よし、気に入られた。てか風ちゃんかわいいっすわ～羨ましい！！
@kentaranai_bot おめでとうー＾Ｏ＾
@AZ1_MSV おやすみー
@arpalori っリーブ２１
ボロウスキ乙
IS9話見よう
@zero_gizoku 零くんおやすみ。
昔「激亀忍者伝」ってファミコンのゲームあったな。
ツイベガスなう！ #TWIVEGAS http://twme.jp/TWI/VEGAS
@iz_191 おやすみなさいです、良い夢が見れるといいですね！
つかれたよお。４年間知らなかったこといっぱい聞いた
@rikki2525 ええええええええええええ
せめて塩を残しといてくれたらまだ情状酌量の余地があった、何故味噌なんだ
@4thleft サクセスのバランス、作りやすさ、プレイ時間がチョウドイイ等ハマる要素がてんこ盛り！ｗ マイライフはとある方の２０年プレイ記に感化されて１３年、手堅くやっていたので懐かしいです(笑)
お腹の調子が・・・なんか変なもん食ったか・・・
@yoshikawa3974 good night☆吉川＠テスト期間でもパンツ大好きパンツ丸
久々に芸人漬けになった一日だった！笑いを補充！
οМαйкο
@miu_s0810 言動が大人っぽいからうち驚いたわｗ え、うち？ 今年成人しますｗｗｗ
@chibaryoko どうぞ、思う存分、お叫び下さい///
@karin_kurosaki 夏梨ちゃんちょっとまって何に反応したの…？若干引く鼻血の話しかしてないよ…？
@lcsfamily_c02 だって可愛えねんもぉーん(-３-)
I think I like youuuuuu :3
@STOMOCHINKOS おやありー
@moonstone_ruby UREYYYYY
おぉ！マジか仕事早いなｗ活用します┓(◎д◎)┏ｶｯ RT @MTY15xx: @yucheeee あいしゃん！タグが出来たよ┓(◎д◎)┏ｶｯ #Aurowra
アンバー、蜂蜜を入れてくれ…みょん
@nyakipedia  http://bit.ly/dN5S1c　ピンクにしたらｗｗｗｗｗｗｗ
#nowplaying 涙彩の花 by BORN - http://tweetmylast.fm/u/4d73a
@chikataso_ ちかたそならそう言ってくれると思ったよ//// 今晩ちかたその夢にいっちゃん出るからヨロシコ
Σ RT @grandarme: mudhater ビッグバンかー。あれはよかったなー（決定論）in1988
(くれはさん空気読んで；；)
みてる： / 池田信夫 blog : 前原外相のお粗末な危機管理 - ライブドアブログ http://htn.to/BLbzT1
したお／(^O^)＼ RT @loveup8: うp!!!RT pga0hs 筆箱ＴＬ？私の筆箱は、ポルノ仕様にデコってますよ
@aratakip0d でしょｗｗｗ　マジでガセであってくれ…
私がゲームをコンプする前に次回作が出てしまう作品：アトリエシリーズとワイルドアームズシリーズ
RT @BeautyfulBee You already look like 1 doe.... RT @iTickledPink: @me http://plixi.com/p/82062762  don't make me act a donky on twitter
間に合わないので急遽HARU変更…( ◜◒◝ )無理なにおいしかしない
@aikmtkyy ｶｳｺﾝ？
@hamu_to 君の悪夢のような連鎖を僕が断ち切る。今度こそ、僕の意思で。
めちゃ呼びタメだけど大丈夫か？
@3n3nxox この米の実験、妹が小学校の自由研究でやってた‼本当に腐り方が違ってびっくりしたのを覚えてるヽ(；▽；)ノ
@masterjenova おやすみ~
@pinkestx にゃまちゃーん！がんばってねー＼(^o^)／
チャリパンクしてるから電車で行かなあかんしー。７時起きやな(´Д｀)
@_sinoru 주무시긔 'ㅁ'
イオを撫でてみる作業…よしよし
[2011/03/05付]第4位 ＞ Kiss me 愛してる / ℃-ute http://bit.ly/fEECi2 [2011/03/07 01:11:59]
@bayuikaperdana iy msh bs, #WhistlerBlackcomb msh active kok badge nya ♥Filand
お腹が(´・ω・｀)
Hahaha kaciaaan dueehh kak @darmenrizky Biasanya dy yg ngledek gw klo chelsea kalah,ampe bbm segala ~(‾⌣‾~) (~‾⌣‾)~
@lion0105 おやすみ・・・と、なっ！！なんだその格好は？！そっ、そんな格好で就寝するのか？！僕にはとても理解できない・・
(つω;`奈) RT @kohaku_25: しないですｗｗｗｗRT @nanawannko: 歌ってうｐですねわかります RT @kohaku_25: ｲｴｰｲ☆RT @nanawannko: エッエ～イ☆ RT @kohaku_25: この木 なんの木 木ィィィ原くゥゥゥゥゥ
@kawazu1147 量のオーダーだけを知りたければ普通にそうする。見積りだからokみたいに
ダンカン、タンカーで啖呵を切る
bugis makassar RT @lyneliana: #bengong bahasa planet mana tu bang? RT @isursaid: Apa nakua Dangang *Bener yah?
遂にトラックボールを買ってしまった…しかも光学式との2WAY。残念だがこれで俺も完全に変態の仲間入りだな… http://twitpic.com/46ts09
@ta__ka (っ´◔‿ゝ◔`c)ボブでしたよ？
しゃっくりが止まらない･･･
@aoikisaragi ｳﾎﾎﾎﾎｵｵｵｵｵｵｵｵｳﾎｵｵｵｵｵｵｵｵﾊﾞﾘｯﾊﾞﾘｯｯskｯskｯskｯskｯｯｯskｯｯｯｯｯｯmushaaaaaaaaaaaaaa
@erina_mano おやすみー。Good night:)Sweet dreams!をイタリア語にアレンジったらBuona notte, sogni d'oro！ #manoerina
คนรวยมีชื่อเสียงเอาพระมาขายก็จะได้ราคามากๆ ถ้าคนธรรมดาเอาพระแท้ไปขายจะไม่ได้ราคา มั้ง
230号線で(・∀・)カエル！朱圭たん、まいこたん、お世話になりもした〜。家に着くのはなるほど4時じゃねーの…

@fyusa 何見てんの？
長友、セリエＡ初ゴール。すごい！　自分も深夜だけどトレーニングがんばろう。
起きたε≡≡≡∈（     ＾ω＾）仕上げするぞ
なんだか、わからんゲームだぁ。[新ピースGET♪『いってらっしゃーい!』は絶好調!!] #colopuzz
ＦＦだと、藤原レノか藤原アクセルか藤原さん
あーまぁいい、そんな事よりサーモンをサラダに入れてモシャモシャ喰いたいんだが
@SillyWillyBiebs I'm watching jersey shore lmao and I'm bored lmfao so pretty much the same thing! ;p
@gamwub ステキやろ(・∀・)笑
RT @NumberDo: 長友、ゴール！センターフォワードの位置にいた（笑）。わくい
ねれぬ
sad_sad_kiddyはいい人です。ブロックした方がいい人です。チンカスです。 http://shindanmaker.com/94474
しばらく絵ぇ描かないと、全然描けないな…
@blackhayatevii UMD G-generation World มันเท่าไหร่นะครับ
筋を通す。潔い人になりたいものです。
@UMA_SS おやすみ、UMA　ねぼう　しないようにな
@xtamax_nj 今日も　ごくろうさま　ゆっくり　やすんでくれ
@obuhnp ドラマ？全部録画しとるｗｗ
戻らなくていいよ ！笑RT @maletox: 夕方事務所で化粧してたら、「私もしたい」って人だらけで、あっという間に女装子５人組が出来上がったのね。後戻りできなくても私、知らないからね(笑)
T.T .............. http://chiaraxx.tumblr.com/post/3680593729 ... io mi uccido con le mie stesse mani..
また1週間、目覚まし時計に起こされるのか‥。まあ明日はくるりだから頑張ろう。
結局、地震とかおこらないのか？
「ペナルティエリア」ってどんなティエリアかな？って勘違い余裕だね　似たパターンで「セキュティエリア」「コミュニティエリア」等ある
@satozaki あ、ごめんなさい！ドラゴンボールと世界鷹ごっちゃになってました(^^;)自分見たのは世界鷹の方ですw
Maaau ikuuut g hunting bsk @terrytey ??
久々にやらかしてしまいました。本当にすみません。
@UMA_SS おやすみ、UMAさん
@iz_191 おやすみなさいっ！
@naritoshi いんや，もう自宅よ。代謝改善のための腹筋背筋やっておりますｗ
@mikstipe 상처.많이 받았죠..이젠 상처생길곳이.모자라 상처난데 또 날판이니..몸사리는것도 어쩔수가 ㅠㅜ
遅くなった。寝る。おやすみー
ぉゃすみなさぃヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ@kita_maasa
速いのが取り柄、岡本モブ子さん。 #dreamclub
jashik itu yonghwa's word
Yang abis jalan-jalan mah enak ya udah ngorok aja @widyias ¬_¬"
@zxc09yuto なるほど。僕の根っこが性悪説に近いからそこは気にならなかったwあと僕が在日出身だから前原さんを擁護してるってことはないからね。一応。外国人参政権には反対だし。ただもうね、明るい未来が見えないよね。民主党だけのせいじゃないけどさ。あと僕の将来もね←
ねるー。おやすみっふぃー(･×･)ノ
in need of a massage ..pronto
@ALOHAnoeNOE バイバイ言えなかった〜！くやしい！
@chyh1202 @Sj861117sj @anankwangdayo @Romeo2123 @xornjsz1 @geonil2 잘자요 ★ ( ´ ▽ ` )ﾉ
@taka824 左サイドバックですよね？？ｗ
RT @MTSuperClub: Takut merasakan kembali kepedihan masa lalu adalah pencegah utama dari upaya untuk memperbaiki ... http://tmi.me/7pcNg
ドリパもコミ1もスルーで問題ない気がする。5/5のISオンリーの詳細ﾎｼｰ
@tropical928 まじかー。帰ってくるのちょっと遅かったかorz 探してみるー！
How LOL? RT @eArPhBoUnD  Hmmmm. interesting. RT @StreetTeamAC: @eArPhBoUnD Middle, and youngest of my brothers.
いいなぁ～　んでそこ私居るなｗ　RT @AkkeyTwit: 今夜は久々にゲットしたこいつでパンカーイ http://twitpic.com/46tr7a
あっすみません寝るサギしちゃった…ねますよ…ジェラスたんかわいいねペロッ 殿の命令には絶対服従だから添い寝してっつったらしてくれんだろうな…！
death  RT @73ra: 週末が楽しかったから、家で一人ちょっと寂しいdeath
@hibommy なんと呼んだら(^o^)？
長友スゲーな。。。ホント、日本代表は長友10人だったら最強かも。
@as0601 そうそう！この前まで、ちびまる子ちゃんを大プッシュしてたけどｗいいねー！！
この動画はオススメ！ -- HADOUKEN! - MECHA LOVE http://t.co/tfW1AGK via @youtube　PVもいいし音楽も最高やな
@_panda26 晴れて欲しいよね〜…わしも布団干したい
三茶ロボットは『武術が盛んな国に属した経験のある太陽の運命を内包した巫術使いで目標は宿敵を倒すこと。性格は得体が知れない』です。 http://shindanmaker.com/94358
寝起き、何しようかな
@rockgx 文字数が足りなくてちょっと分かりづらい感じにしちゃったから仕方ないですよ
こないだ映画6本も借りたので、土日は仕事かのように映画観続けたなかなかハード (´o｀；まあたまにはこんなお休みもいいのかなぁと思いましたただ•••ダンサーインザダーク観てる時隣の部屋で弟がずっとヒップホップかけてて、映画のBGM化してたのがなんか残念だ
@paparazzi_A 差別は良くないけど中国は考えを変えたほうがいいね!!
明日はそばだしと小豆煮なきゃいけないからはやく行かなきゃ。できれば早あがりしたいし。おやすみ！
@AnzennaHeya なるほど…情報ありがとうございます！自宅がメインになるので問題なさそうですね。
@Teada7463 もう、どうしましょ～
@nocchi1127 おー、ありがとうございます。初めて聞きましたがいいですねぇ！
@RieGray Lolz..i see tutorial in deviantart..coz im lazy to see in ta youtube..XDD
今鬱真っ盛りだな。社会と関われなくなる前にだれかとお話して正常になりたい。
@minadukimaya おいおいおいおいおいおいｗ
ねよう
あいたたたたたたたた激痛！
明日は午後からやからゆっくりたっぷり寝れる♪いい夢見れるといいな☆おやすみ(´∀｀)
@s_nyoroko にょろ子さんのヒックドレスへのこだわり、しかと目に焼き付けました。さすがッスさすがッス。なんかもうすごい。
@OkiMamiya もうマジで手が震えてましたけどね…(笑)いやお恥ずかしい…(≧m≦)
280-14　でベジマモげっとん♪
@kozimae おししょう連打はもしかしたらっておもったぜ！ありがとう！そのうちかくね！！そのうち！！！
I love you.をaruho020風に訳すと『君に出会って幸せを知ることが出来た』です。 http://t.co/oDgoIH2  ぴゅあはーと!
@junisura 立ちふさがるというのなら・・・斬るだけだ
しゅんくんにしかあげない RT @telamiss: いつのまに仲間さんになったの・・!?サインください!! RT @sakuya_07: 美しい隣人の朝霧  ﾌﾌﾌ… RT @telamiss: あーしゃ・・・いつのまに美しい隣人に・・・
@ginrobai @kurenaidukiyo てかあんたらすげぇな！！！
伊藤れいこさんってさきっちょガールとかいろいろでてるよね！そろそろか！
@ton_kitack 先は長い…
@gakinoto おやすみ
今度こそお休み(^-^)/
Avatar bikin gue galau nih (•̩̩̩̩͡˛˘•̩̩̩̩͡)
そもそもWordの新規作成からテンプレで選べることに気付くべきであった……orz
どんなアニメをみても、それは俺の心を救うことにはならない
Aku suka wanita putih dan kecil tapi Aku benci wanita berkumis seperti @cytachus #opinigue :p jhaha ..
@riruarisu おやすみ〜！
なんとなく寝たくない
るきは気まぐれ受け。攻めはtから始まるフォロワーです。二人はゆっくりと愛を育み、最終的に夕日をバックにがっちりと抱き合います。 http://shindanmaker.com/70703 #flwbl 気まぐれｗｗｗｗ
@y1014 なんてことだ！
@EscapeTheFate ♥
Tak tau hehe RT @nabilairsyam: Bsk pada mau dtg jam brp ? @nadhiraazizah @gdgayatri @shelinabila @feliaresha (cont) http://tl.gd/9508m1
粗末な宝をな。 RT @yoshi4201: お宝(>_<) RT @oharuharu: @yoshi4201 されたさ。お宝も見せられたっつーの。ロリコン氏ね
どぉおおおーん(￣ー￣)
@marroB00 そろそろ返してあげなさい。
@Sh0k0315 しょーこさんも久しぶりです！＞＜ 同じくサマンサ投票したので残念ｗｗ
おやすみ
@rolleinar たのしみにしてまーす！
@asuca911 サンクチュ♪(´ε｀ )
@kouchausagi @Arioka_HK クッソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@nae__37 よしカラスなら許す!カラス食えカラスｗｗｗ
@kmjh_mohumosu おい。これは重大な問題だ。今ムラムラしてて小十郎について何か調べないとちんこ爆発しそうなんだあへあへ
@PurpleMiyamo ﾋﾃﾞとかおーせとかの時代に観ていたけど。お風呂上がったらストレッチしながらあらすじ見てみよ～っと♪～(^0^ )
ばんわぁ＾＾
@JHM_bot 君、嘘を吐いてるだろう。…怒ってるんじゃない、その唇が嘘を呟くんだと思ったら愛おしく思っただけさ
@fairy213 4垢までです
@izu0924 イズと同じ身長なのに体重が全く違う(´;ω;｀)
鷺沼ざんねんだけどなんもないよ。
@hyoujinn ペガサスナイトは槍しかつかN。
@Ho9to3 わ、結構やってたんですね(ﾟﾟ)あ、そっか…!!催事撤収、ほんとにお疲れさまでした(*_*)(*_*)
@tsukiyama_y ありがとうございました。本当に助かりました。また、ご一緒できるのを楽しみにしております。
”とにかく忙しいんです！”コンパニオンさん＆ドライバーさん大募集中！完全日払い・寮完備・体験ＯＫ等！《お問い合わせ24時間》TEL:0120-787781mail:pretty-kyoto@ezweb.ne.jp　01:11 http://twitpic.com/46ts0h
@Kung_fu_Empire えっ
月9とか凄いな☆仲里依紗ちゃんとでしょ？RT@908rs5ex 月９だよねーっ(*´∀｀*) QT @Yuka_101: @908rs5ex 綾部ドラマ決まったね(^-^)
長嶋一茂主演の『ミスタールーキー』を久々にみて、何となくヤル気が出て来ました！明日は、所要で埼玉&ザギン&ギロッポンに出掛けて来ます┐('～`;)┌ツイートを楽しみに~f(^_^;
道徳意識、背徳行動。しっかりしなきゃって…なんなの。
@chiaaaah @kurotan110 私もネル おやすみ(｡-ω-｡)
@_sairie_ 28日かな!?遊んでください(^∀^)
@hatuse127 や、是が非でも寝たい。そこは譲れないのです。
イライラしすぎてやばい。ねたい。ねれん。ゆっくりしたい。家からでたくない。ねたい。めんどくさい。もうぜんぶいや
だれとー？＼(^∇^)／♪今日は楽しかったー！また行こうね〜♪
結局この時間やないかｗ
@amikosu それって今までの話？それとも来年の話？
必ず見てたインテル戦。今日だけは見れなかったら長友さんゴールしてるし… ショック(:_;)
@banai アモカチって途中でいなくなったんじゃなかったっけ。俺は全体的に俊足でまとめてたなぁｗだからOMFはオコチャだった記憶。
ピクシブ（同人）の絵とかさ～勝手に人様の絵をアイコンにしてる人ホントに意味が分からん　　自分の知らないとこで自分の絵が晒されてるって考えたらめっちゃ怖いわ
誰か泊めて
外見と内面の差がとても激しいと言われることを思い出しました。
まぁいいや。ほむほむかわいい
さあ、課題と共に夜を越えよう
@cielcaprice それは…ならばよし…と言って良いのか…
三重で買った魚＆地酒で酒盛り＠道の駅。うめぇぇぇぇぇぇぇぇぇ(゜∇゜)
それで、あれかい？チームは勝ってるのかね？？
今から２１時間ＲＴされなかったら安田章大はあなたの旦那です http://shindanmaker.com/93691  長いけど…今日は大丈夫だと信じる←
@TC1376 電話できんのん？
@ayakachundayo え、私には？
フレッツ光が壊れたって呟きを見て爆笑してしまった(´Д｀)
独りホントやってなかったのです～(前回が09年ネス湖の劇場でマイナス6℃で風邪ひいた)完徹夜やむなしっRT @sahigashi0219: @janjakajanjan やるねぇ～～～！！
@rinda3dayon りんださんは本当に凄い人だといつも感心してます。ツイッターでも全ての人に返信されてたり、マドンナライブの時に人だかりに写真撮影要求されても嫌な顔ひとつしない。優しい人はりんださんですよ。
ねむねむ まじめな話になってきた。。キム
@kurotetu2099 だよね!やはり労働者じゃダメだと思う今日この頃だよ〜東京なのか!(^O^)都内に憧れるわ〜笑
@8colottiあざぁーす！寝過ごすことなく無事、帰宅しましたぁ〜！
らくがきライブなう！参加してね http://tekuhub.com/paint.html?88861077
@Ai_At 　すいそーすいそーさんそうぉーたー♪が水槽　水槽さん　ウォーターに見えてあいさんもお魚飼ってるのかなぁ？と思わず思ってしまったw
銃MOD最高ぴゃー
@yasinomiriseo ノ
@berryclacker アル中気味ww そんだけ呑めるのがすごい(^_^;)
@urauran バンビさんって人に対して生意気ですか、人はハゲたぐってハゲてるわけないんたよ、親父がハゲていればさげるしハゲてなければはげないよ、皆なおやの移転何だから余り言わないであげてバンビさん宜しくね
こんな時間にクッキー焼くってｗｗ
@Daigo_yukinao 現場ですか？ﾜｰｸｼｮｯﾌﾟですか？？といあえず、頑張りましょう！！
@black07jp エクスペンダブルズって洋画やねんね。アニメかと思った
秀美おそくなっちゃったね！明日大丈夫？？お互い仕事がんばろ(^-^)/
次の小豆島に向けて基礎代謝もあげようと思いましてね〜！RT @djushijima 腹筋？へーっ！RT @SWINGBY55: 今日はこのへんで寝るかなぁ。雨も降っとるなぁ。とりあえず、腹筋をもう少しだけして寝ようなぁ。
明後日の準備しなきゃ(´･ω･｀)明日は忙しいよ。おやすみー
ジャービス先生の言葉で最も印象的だったこと。生徒のモチベーションが低い場合はどうするのか？という質問に対して。「モチベーションが低いと決めつけたらあかん。教師側に問題はないか？言い訳ではないか？まずは教師が生徒を信頼することが大切。」教育歴５７年の先生が言うと説得力あるわ～
@KHz5884 どうやった？
3/9の12:00まで募集してます→ 【例大祭前日デュエルオフ http://bit.ly/gm0c3n】
【告知】4/30(土) 12:00～ 無料野外BBQ+DJパーティーやるよ！パンまつりもやるよ！コスプレもあるよ！Join us!! vol.5 ～ジョイナス春のパンまつり～ http://twvt.us/joinus5 #join_us
７月24日（土）9:00～12:00　どき（土器）めきゴハン！　土器とサヌカイトで作った包丁を使う弥生時代の調理体験　瀬戸内海歴史民俗資料館　ＴＥＬ087-881-4707 http://www.pref.kagawa.jp/setorekishi/dokimeki.htm
《LとRのあたまのなか展》福崎りさ(絵と立体)・Rakka.(アクセサリー) 二人展◆3/23(水)-27(日)12:00-20:00(最終日17:00まで)◆場所：北浜gallery ○R
3Dで見るモタスポ！収録済みでしたが、やっと放送日が決定！【Exciting 3D Motocross】スカパー!HD Ch.169 03/20 11:00～12:00ほか http://bit.ly/fpa3sd #JMX #FMX
RT @lisa_thurc: 《LとRのあたまのなか展》福崎りさ(絵と立体)・Rakka.(アクセサリー) 二人展◆3/23(水)-27(日)12:00-20:00(最終日17:00まで)◆場所：北浜gallery ○R◆ぜひいらしてくださいね。 http://t.co ...
今日は久々に12:00〜美容院に行ってきます。
RT @Cozy0610: 【告知】4/30(土) 12:00～ 無料野外BBQ+DJパーティーやるよ！パンまつりもやるよ！コスプレもあるよ！Join us!! vol.5 ～ジョイナス春のパンまつり～ http://twvt.us/joinus5 #join_us
4:00に寝てしまって12:00に起きてしまった…
DUGA 新作情報 - 絶対、声だしちゃダメ！！！ 雪見紗弥 [2009-08-23 12:00:00] http://tinyurl.com/4lpg4zo
もうすぐ12:00．。時差が・・
かなり！ RT @unchocoby 見たいなぁ～ QT @missmakinomiya コレクターズと旺福と台湾でライヴ決定！ 6/4＠台北LegacyTaipei チケット発売日: 3/7 12:00～
RT @Cozy0610: 【告知】4/30(土) 12:00～ 無料野外BBQ+DJパーティーやるよ！パンまつりもやるよ！コスプレもあるよ！Join us!! vol.5 ～ジョイナス春のパンまつり～ http://twvt.us/joinus5 #join_us
８月28日（土）9:30～12:00　親子自然体験教室 「化石レプリカをつくろう！」　　五色台自然科学館　TEL 0877-42-0034　shizenkagaku@pref.kagawa.lg.jp
ちなみにあさっての予定 10:00〜12:00青山でスーツ作り← 13:20〜16:00卒業式予行練習 17:20〜20:10自動車学校
見てなかった妹分岐ルートを見た。続きがめっちゃ気になる！！これからどうなるんだろう？？8日の12:00までの配信なのでまだ見てない人は急げ！！ #oreimo
佐藤利奈『星☆』 ( http://bit.ly/h76N3K ) 2011/03/04 00:12:00
12:00! ............................................. Amin!
RT @BCPoker 12:00 PM @ Boulevard Poker Room \165 No-Limit Hold'em #Poker Tournament @boulevardcasino http://thepokeratlas.com/429  #BC
RT @BCPoker 12:00 PM @ River Rock Poker Room \60 No-Limit Hold'em #Poker Tournament @riverrockcasino http://thepokeratlas.com/429  #BC
関西人の思考回路．．．．
★サンハルク株式会社★が薬剤師／西六郷店を募集中です！【東京都大田区】 http://blog.livedoor.jp/hw_123/archives/51773353.html
@roritawww んー。吐く手前ぐらいにべろんべろんになりたいですよね・・・たまにはハメを外したくなりますよ！
@aiueoaiu 戦争だな
@fujiiryusei そうだよおまえが一番可愛い
@MumuMiru2 あらどーも～！
@inukyu ＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
ぬおーお腹いっぱいだぬー。俺は時々小食、時々大食いチャン。総じて消化ははやい。
なんだよこれー音村と不源と円豪とヤンデレ娘とデコ娘とバッツばっかりじゃねーか
@charlone398 大変そうね。藍に手伝わせようかしら？
げろげろり
芋たんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あーまちがえちゃったー てへぺろ(・ω＜)
セーブしようとしてた個所を逃すくらい今すっごいあれな自分
@nanaori_7 おおぅ…
何がしたかったのか
二村ヒトシの作品名観てたら吹いた。『発情ダブルまんこ』シリーズ・『すべての女性があなたより背が高い世界』・『マンコがマンコに恋をする理由（わけ）』シリーズ・『おめこだらけ!』
@keisoo たぶんこれ行ってくるよー、夜勤前だけどw musicReview.jp - NEWS | ＜六本木アートナイト＞でのマドラウンジ＆マドラウンジSPICEは超豪華イベントが開催！ http://bit.ly/dIx22F
ベトナム最新情報 2234号 目次 - HOTNAM！ http://tinyurl.com/4r4saay
@kstk_lv PCのバックアップを取るんはもう済んだん？もう時間過ぎとるよ。
@kyon07_ おやすみ～
カンタン！短期決戦！美しくダイエット！: 効果的な入浴方法～その２♪ http://t.co/7l8qZui / 2:12
RT @tarikin: 【青森】　八戸市長「八戸を通過する『はやぶさ』は許せない。全列車停めろ」【特定しますたm9(｀・ω・´)】http://www.tarikin.net/m/m00001082769
「創造」という段階に一気にいける人ばかりではない。それを射程におきながら、「評価」「分析」「比較」などの段階でやるべきこと、やれることはたくさんある。  #FDinVW
@SidetaiL_ ちょっとこわいですそれ…
@ytachies31 おやすみなさいえっさ！
@damin_ 下のこれはどこで出てた？
@annihltr それ重要ですよ。それを言ってくれないと、こっちは結構何も捉えられなくて、全然分かった気にならなかったりします。物理の先生が授業で話した時も、どこ上のノルムだとかどこからどこへの写像だとかちゃんと言って欲しいとかそういう意見が多数ありました。参考までに
@karakarayo あ、確かにｗ
@ryutech_GT **fishめがあああヽ（●´3｀）ノ゛
車窓から見えてたあれはこれだったのか…
深夜テンションおかしい
まもるのどこがイチゴ味なのかな…ぐへへ
@cluduse nowfと一緒にうたた寝したいの。(。・ω・。)
@_0614 はぁうましうまし 「どっどうして着たままなの？」「俺に見せるためなんだろ？脱がしてどうすんだよ」ってこう、パンツの横から以下略
地理の授業を受けていた頃は、澱粉含量は多いけれど加工に制約が多すぎて、主に土壌の豊かでない途上国で栽培されるものだと教えられたけど、今は逆に、不毛な土地に植えて緑化・栄養化に役立てようとしている。面白いな。
明日の見極め緊張する～(;´Д｀)
ヒッタイトってどの辺にいたんだっけ
いじーぼたーつつく
@12WAKAW07 わかお愛される人だから!うん愛してるしw
適性検査時間たらねぇ
@smackarie すごかったよ！たのしかったよ！(笑)
ユニット名：奈々オワコン、プロデューサー：ぴかちょこP
ハミング「ハ・ミ・ン・グ♪」
うおおおおおおおはやく薬が効いて寝られるといいねひうまたん！それまで歯ぎしりギリギリしながら武蔵に腰なででもらいながら布団にくるまりながら貧血でふらふらしながらイライラしながら待つといい！！！！
@azuki_miko そういう意味じゃねえから！ｗｗｗ
@xxxtailmn ゆめェ…読みたいですよね、しょんぼり
きぇ～る　という商品、ネットで見かけて 最近使い始めたんですが、悪さをする微妙な菌を排除するのにいいかもと思ってます。http://bit.ly/g9hvXu　http://bit.ly/dJphvR
ちらっと写ってたねぇｗ。岩の上に座ってるの。違うかな
@edoko_bot まったくエド子さんの話は･･･
フルーティー…わからん……
確かになｗｗｗ百合美味しいやん(≧∇≦*) RT @MiNt0_ayAse: 可愛い子いるかな-ｗｗ 可愛い子がいたところで百合とか非現実的だと思うｗｗ← RT @moottiin: 食べてみてｗｗｗ大学かぁ！食べ放題やん！
オレの近い夢は、カメラを首からさげて(アキバっぽくww)とりあえず国内を一人旅行して風景画を撮りまくること!!!学生のうちに絶対したいぜ( ´ ▽ ` )ﾉ
@yudaiyuna おやすみー
キュベレイをきゅうべぇに空目
にしても、ヒンジが緩くなっちゃった気がするな。気のせいかな。
今年の雙峰祭のテーマは「IMAGINE THE FUTUREの周知」じゃねｗ
@jas2317 １５０ちょこっとってことにしておこう((＾ω＾三＾ω＾))
さてと。　頭が整理できてない。
@hituki_ すいませんノリでwww腹痛いwww
髪質・肌荒れでお悩みの方は、とにかく泥パック【クチャ】を塗ってみて♪沖縄伝統の美容ねん土『クチャ』でツルツルの美髪・美肌に☆  http://bit.ly/e74Jaf
@oz5107ari 褒めんなよう///落ち込んどけよう///ポカリ買ってやるよう///
あー、この目は人殺したことある目だわRT @dgmkna 目怖いよお RT @xxxs2mrm ぬこたん晒しちゃうのか/// RT @nekomanma23: とりあえず、えぐちゃそにはみせたから晒す http://twitpic.com/46uamx
くれあああああああ ( @gai_airi live at http://ustre.am/uOaD)
@ranko252 ならばこの「ぬ」の船にお乗りなさい！
@yamisawa58 やみさわさん離脱ですか！？一緒に一狩してからと思ってたんですが…明日まで我慢します…。
00w
@umewaka3_bot ん…？なんだ梅若…厠か…？私が一緒に行ってやるから泣きやめ…。ん…？なんだ…お前も一緒に来るのか…？ほら、梅若、かぁさんも来ると言っている、三人で行こうではないか
@s_c6t5forever 願望かｗｗあたしそうゆうこと普通に言うよ(*⌒▽⌒*)←きもいｗ
[2011/03/05付]第41位 ＞ コネクト / ClariS http://bit.ly/gMA02J [2011/03/07 02:11:59]
@hatoincident もっとロマンチックなこと喋ってみたいです。革命も最大のロマンですが
@A_Kirkland_bot 別に…何でもない。アーサーはいじわるだ
@okayu8192 っ【頑固ミルク】
はらへったー。どこかで食べようかと思ったけど、ルーブルしか使えん。カードきりますか
飛行機のトイレのパネルを外してカーゴに置いてあった 23 万ドルを盗んだとか何とか。JPY で 2000 万円くらいか。凄いな。  http://twitter.com/mikkohypponen/status/44437820407943168
http://fc01.deviantart.net/fs71/f/2010/174/7/8/Till_with_a_moustache_by_MiseryCannotBeDead.gif xDDD parece traficante mexicano
@elinceer おやす～ﾉｼ
トムくんまじ親分　はあ　しかしトムくんかっこいいなぁ
@p_gashin 僕チュートンでした
渋谷デリヘル&イメクラメイド育成myメイドの新人ギャル情報！ http://blog.livedoor.jp/imekura_1/archives/2360764.html
今日衝動買いしたブツの一部。他にもあまつき、神様家族、レンタルマギカ…etc 全部100円なので問題無し、のはずなんだけど量が多いのでかなりの出費に… http://twitpic.com/46udiq
@sankam31 正確には新横浜
@minatoakari @kuroico 遅れましたがいてらありがとうでした(≧∇≦)
Bug一路保重～
@siro1254 私は豊崎に見えた
１年前は東京に来て家を決めて、家電品やら小物やらを揃えてる頃だなあ(´ω`)最近ﾏﾝｼｮﾝで 新１年生らしき人と親らしき人々を見る、そのたびに２年生になることを実感(T_T)
惜しかったなぁ(>＿<)やっぱ何事もタイミングが大事だよね！
@HAYBUU 気にしすぎると余計に怖くなるよ？
無料で販売数を数倍にする方法 http://tinyurl.com/6f2uexd
開店時にさんざお世話になったテンポスバスターズだが、ふと本社のサイトを見てぞっとした。なんだこりゃ。こいつを「洒落が効いてる」で済ませる余裕は私にはないぞ。 http://www.tenpos.co.jp/profile/spirit_17/
@lokahenry nos dias chulis! ps amaneci de muy buen humor y tu?
Photo:  http://tumblr.com/xjr1ow4saw
やろやろ〜。実物見にきてねん♡RT @moderncafe2001 わ、もうちょっと見たい！RT@821marco: 催事のディスプレイパネル完成ッ！！チラ見せ♡ http://t.co/sMDcqoc
New blog posting, ターゲットはギャル系 チーム痴漢 - http://bit.ly/gUxt9I
Aku tau,rizky terbaik buat km,,aku percaya tu.... Dan aku mencoba menata lagi dg baik.. Amin
Good suggestion resulting good fact
寝てた！
@pinecom そうね☆責任もたないとね！言った後おどおどするなんて女々しい！毅然たる態度が必要だね！ただ他人のリアクション見るためではない。リアルと一緒でポロリする。まあ言い訳にしかならないんだけどね☆
isuk kumaha tanding lamun aing can sare keneh jam sakieu?
バイト折り返し休憩にももくろでテンション上げる！
@banimm6g 生まれるwoo...?
明日早いのに寝れない…
@blackknight_bot やっぱりな……世界が滅亡しても、あんただけは生き延びてると思ってた。
That park doesn't like me!!
@kajutaso もう寝たらやばくない？
今日もこんな時間におあいしましたねｗ RT @02160216: 湿気を帯びて溶けてきたんだよぉ～～（昨晩の続きｗ） @pupupu_pooh: なんか髪がヌルヌルする…
@kanzakiaria 胃荒れるぞｗｗｗｗおやすみｗ
Q：どうして５万円なの？  A：年間５万円を超える寄付（50,001円以上）については、寄付者の氏名等が官報に公表されます。つまりry  http://kifu.kokuseikyo.or.jp/kojin_kifu.aspx
いつの間にやらこんな時間に。斎藤君のピッチング解析でもしようかと思っていたんだけどねぇ。寝ます。
内山昂輝⇒http://bit.ly/gLqumj DVDRec[DVDレコーダーｘTwitter（ツイッター）]で検索された流行の検索キーワードをつぶやいてますなう⇒http://dvdrec.org/ 気になったら拡散RT歓迎です
@yuka_yoosu  jyjの他のメンバーの私服はrunwayなのにjunsuは空港junsuだって; 空港junsuと言う言葉自体がjunsuを無視する言葉なのでjunsuもjunsuファンも嫌いな言葉だけど..
夜中に目が覚めてしまいました
ドラえもんじゃねえかｗ
車ディラーに預ける前に連絡って入れたほうがいいよな・・・
仮面ライダーGIRLSって誰？と思ってググってみた……誰？(´･ω･`)
@sakinko0115 本当に違う意味であなたヤバイよぉΣ(￣◇￣*)そろそろ気付いてやぁ！て、まだ起きてるアタシ…笑
@aokihina @suke0p0 延期ってか中止でおｋ^^^^鼻と合わせとか世も末だわ^^^^^^^^
ぶどうパンなう
@natsumi_d_blue わたくしが日々お世話になっている安定剤兼睡眠導入剤兼肩こり緩和剤です　緊張で胃が痛くなる時とかによく効きます
@kknk3 荒地もなにも荒れたところにむりやり…！笑　ファインデーションちょちょいとする→アイラインひく→あいしゃどうちょちょっとやる→ほっぺ塗る（眉毛は地が太いのでいじらない）　マスカラつけません。マスカラ嫌いなんです、日中に化粧落ちするのも落とす手間も嫌いなんです酷い！
マジか…1mmも意味が解らへんだ…俺頭悪いんだな…こうなったら朝までインセプションします。誰か朝になったらキックしてくだい…
わぁ、もう目が腫れてきてる 11時から19時まで泣いてたんだもんねw そろそろ寝ます 薔薇様、また明日お会いしましょう！
卒業記念冊子の小説、どういうの書こうかなあー。
魔法少女Capri_miss☆マギカ 第1話 『夢の中でおかしいなって』 http://shindanmaker.com/92782
@ide0023 ドロップキック
あーそれ晒しちゃうんだｗひどいなーｗ
これが頭ってことわかる人ゎ世界で何人だろ…。ほんとにクオリティー低すぎる。 http://twitpic.com/46udj2
どうしよう今更断るのもな･･･
こまめなセーブが大切だと知ってなおそれを怠ってしまう･･･愚かな生き物ですね
@ringo_change いあいあｗほんとにｗ
Satellite of love(Acoustic ver.)/GLAY #nowplaying
でも楽しかったワー(^ω^)違うことの集中したからちょっとスッキリしたし…明日色塗りしよう
@o_oku ここは日本だから・・・えっ、本当に浴衣でしたか。・・・・・あー、また妄想が・・・・・
@chokematu ぇ~　甚目寺！？　”麺屋りょうま”ってどの辺？　身近な話題で嬉しいです～　RT@　chokematu    甚目寺の麺屋りょうまに行って来た！あっさりスープにモチモチ麺で腹一杯だ！(^□^)/
パブリュ、レドナップに不満があって夏に出ていくんだから頑張る必要ないじゃないか………
で、できたあああはぁはぁ　肘いたい
@MAKOTOKOSHINAKA 甘い夢...寝てください。Zzzz See you  tomorrow ^o^
@skirt_oh_skirt ヘトヘトなのに、おまえはマメだのう
黒髪メガネに萌える深夜２時…はずす瞬間とつける瞬間がたまらん
twitterさんにおすすめユーザーとして宮根誠司を紹介されたことに絶望したところで、もう寝ます。
山田「気持ち良くて昇天しちゃうじょ～ww」
動くレリックとカルロスが見たいよーレリックの声は朴さんとか斎賀さんとかがいいなぁ…
@mizutamabambi 時間ができたので、午後からいってきたよ！it's a small worldは何度行っても心が洗われるわ～(*^o^*)3歳児と5歳児が大興奮だったよ！
@detsuko Brincar... no skype? webcam adoidado ¬¬ auhhsuahsu (6)
おぉw RT @miyazaway: そうだね。　RT @tamuraharikyu: まぎらわしさ解消！ http://twitpic.com/46sode
緊張してる奏も鏡に向かって必死に練習してる奏もレポートがド下手な奏も可愛いので許す。響は絶対に許さない
susie0125にピッタリな職業は3位「気象予報士」、2位「プリキュア」、1位「官僚」です。 http://t.co/CHdPZfz プリキュア(ﾟдﾟ；)？！
@Emopoteto そのまま譲治オフでしょ知ってる
長友！！！！
てか、昼寝5時間もしたから眠れない（;￣O￣）こういう時どうしたらいいものか‥
กลับสู่โลกจาปานีสสสึ (- -)/ ☆
@yuin_cwny1120 まぢか(笑) 見てない(´・ω・)
寝れん～。ジヌンのせいや～。ときめかすから。もう今2AMやん。ほんでか。グォンもつぶやいたし。
カイジ女体化本で鼻水でた
@Chiecyuu もっと歌うときはカッコイイんですけどね（笑）ｗｗよかったらｸﾘﾈﾛﾌﾟﾙｴﾛとともにはまってくださry←
@super_hinacle まさかの赤セット三色っていうねｗ
@haruserori ん？何だろう？
あーそういえばカテキョに電話しなくちゃいかんかった　こんな時間だからワン切りでいいか
@DJ_GENMAI 第4話 鬱曲も、神曲も、あるんだよ
結局今日は放送できなかったなー……まぁおやすみぃ
自由なスペースに悶えるっ！取り敢えず寝ながら考えよーおやすぴ
みんながUPしてくれた佑都の動画は、明日ゆっくり観るよー。ねまーす。
@danchow23 良いですね！夢幻三剣士もずぎでず。
誰か寝る前にひさにお薬ゆうてくれないと明日また心配される最近Yさんが母
予想問題作成おわたー！ねる！けど眠くなくて日々也さん描きたい。なんであの子あんな可愛いの！なんでデリックもあんな可愛いの！！
中国タバコもしかしたらちっょと体に合わない予感。。あっちの葉って火を通すらしいから日本のと大分違うのかなあ　色々と。
@sana924 おやすみありがとうでした！
@DEV_ww ついきゃすってなに？
ギックリ腰には尿瓶だよね
おお！ではバップにもってく！RT @rockspetsounds 明日は第一月曜日恒例ペットサウンズですよ〜♪スタンドバップにてチャージ\1000でドリンクとCD付きで9時からで〜す！
パンツ脱げてもブラ取れてもひたすら走る
@tetsu0404 17に日本到着です！お揃いTシャツ買えたら買って行きます！
@asuuuuunn アスンwwwwww何故ばれたwwwwwwwwwwwwww
@dongchang たのしみでやんす！！
@SILMERIA_ どうぞ助手席へ！一緒に歌ってもらってもいいですｋ(ｳﾜﾅﾆｦｽﾙ
@SAVATON いつもありがとうございます…まるで保母さんみたいだわ…
RT @saoric: それしょっく>_<！就活始めてから、《あ、今日寝れない》って思うこと多すぎ“@ichika816: 履歴書持参ーーーーー／(^O^)＼はいもう寝れない／(^O^)＼”
曲作りというのは大変だすな(ｰｰ;)（笑）
@johnmaster319 そかぁ(>_<)私は次の土日バイト22時までだからビミョーだよね(>_<)あとは平日でもいいならいつでもいい‥☆てかあやぽ誕生日仙台いないの？
リバリーうぃる。
RT @reiwaki: ★5/15(日)@下北沢mona recordsやまはき玲初ワンマン[カラフルランチ] open12:00/start12:45 前売￥2000/当日￥2300 (別途Lunch set￥700 or 1drink set￥500 opening ...
@yrppppp52 明日12:00にMRI入りっす～スミちんからメールが来ない泣
＼(^ｏ^)／  PM 12:00 終了けてーい。12時間拘束だお……。
다음주 공개되는 1차 티져는 3월 7일 PM 12:00에CNBLUE의 공식 홈페이지 ( www.cnblue.co.kr ) 와CNBLUE 공식 유튜브 ( www.youtube.com/cnblue )
RT @Sensei1000 - El ídolo del Pueblo, #Aucas, juega ante la Reserva de #LDU, a las 12:00, en Chillogallo. http://bit.ly/dZtHgh
『北斗百裂』設置なぅ～　北斗カウンターがいいネ～　モチロンッ明日も新台導入記念『北斗剛掌』12:00開放デス!
