△平成二十三年弥生六日(日) 旧暦二月二日 先負 三碧木星 庚(金兄)申 JD2,455,627 於12:00 黄経345.2°(双魚宮,啓蟄07:30) 月相+13.7° 月齢1.3 (自動投稿)
早速本日行ってきました☆すごく温かい気持ちになれる展示でした！会期中にもう一度行けたらいいな。。。 RT @machikomemo: 【きいろいきもちギャラリー】3月5日（土）～9日（水）12:00～18:00（最終日17:00まで）自由が丘ギャラリーSize （白い建物4F
《明日の予定》　10:00全身エステ　12:00フレンチレストランでお食事　14:00ショッピング　そんな予定は無いね…(-.-;)　　明日は豚挽き肉買入→焼売作りに挑戦！　って晩ご飯作りだけ決まってるじゃない…　まあ明日は明日の風が吹くか♪　(^_^)
@yaggyryu PM12:00に起きてPM7:30に寝る ということですね
はい、是非。ちなみにうちの近所でも水金土の12:00～14:00くらいしか開いていないパン屋がありますが、マイナー過ぎて神格化には程遠いです（味はまぁまぁ）。 @ohnomiwa:この感じが、店の神格化に拍車をかけている気がします。もし行かれたら、ぜひ感想を教えてくださいね。
30分に終わったのに話で12:00まで引っ張るとはさすが地区チョーさん。おかげで終電なくなったのでデンちゃんとデンデンします。
【本日】早大ピアノの会 第82回定期演奏会＠杉並公会堂(最寄り:荻窪駅) 11:30開場、12:00開演【2日目】皆様のご来場心よりお待ちしてます!!
@naomaruru すごい良かったー！クボくんが「盛り上がらないイベント」って言ってた、…言葉選びｗ
@ssk0711 うううっのかしゃ･･･
ノ RT@akqneeeen:ﾉ RT@KONEMIflor:ノ RT@yasd818:支援 RT@poppo3104:[定期ぽすと(´・∀・`)ﾉ]【拡散希望】もっとあらしっくさんeighterさんらばっぱーさんとなかよくしたいです!フォローしてもいいっていう優しい方人居たらノ
@ChihaIza 吹いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗようやりおるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ノットは仕上がりがいまいちやったなー。緊張してたんやろか
@33ry ぐへげろ★=(ゝq・)　コス楽でいいね！←　ようし私がりゅうちゃんのツボを押してあげようぐへへさわさわ
@mmmmeytellll アルファベット表記だとおしゃれだな！
みんなお腹大きくなるの嫌なのね。その発言してたのは妊婦さんじゃないけど。私は昔から妊婦さん可愛いよ、妊婦さん(*´Д｀*)な人だったから、自分がお腹大きくなってきて凄い嬉しい訳なんだが。普通は嫌がるよね＾＾；って言われる度に軽く凹む☆
오늘은 경칩입니다!
ヴィクトリカ様のぬぎぬぎ*´Д｀）ﾊァﾊァ #gosick
前々からこれが欲しすぎる(´・ω・｀) 誕生日にサンタさんが持ってきてくれないだろうか・・・。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/musical-shop/tcad-124.html
お！おめでとうございます！！！ QT @komu1: お仕事なにされてるんですか？と聞かれると元気良く「無職です！」とこたえていた日々からの卒業 (º﹃º)
今日は久しぶりに飲み会だたよー普通に楽しめた私、成長した!!地元着いたから帰りますん
@a_fusa2 あとは長野県民に任せるので、乗っちゃって下しあ
うー。働くかー。めーんーどーくーせーえーけーど～
@mousoumaou 嫉妬とか怖過ぎる。
一緒にいた時間よりもいない時間の方が長くなっちゃったなんて信じられないけれど、今確かに自分がここにあって、笑えるのは祖母のおかげだと思うんです。伝えられなかったありがとうを今日は送れたらと思います。
やっぱアニメにはビールなのに家にない。誰か買ってこい
「伊豆の踊り子」などはまさに異文化接触の物語だ。
@sacchi_ トム・クルーズ
ネイチャーメイドは臭くてたまらん。粒おおきめ。アサヒのサプリ ディアナチュラは粒が極小、匂いなしの低価格。
飯倉はやっぱ神だ！今年こそ代表へ！！
20代の本音ランキング: 【男性編】恋愛力を鍛えるのに役立つことランキング　[COBS ONLINE／コブス オンライン] http://t.co/CCwVOM3 via @COBSONLINE
@Kentar0_0v その通りだと思う。特にアメリカは100年先も今の地位を維持するために、もっと質の高いインテリジェンスを生産しなくてはならない考えているはず。「どの様な意思決定をするのか」ということが分かれば、戦争する前に統治できるはずだし、戦争になっても敗けはしないから。
赤い彗星が語る一年戦争＞赤の肖像 #animax
@h16rsk やばいねww俺の周りも好きな奴多い(*´▽｀*)
一人くらいはｗ #joqr #kurousagi
@newBABU 送った方がスッキリするよ。
@tabasa_ 免許の写真はどうやってもヘンに写っちゃいますよね…(私だけ?)。少しでもイイ感じに撮れますように。元気出して〜♪
@namatamagochiai ゆい様は本当に上手くなったわなｗｗｗ それは新曲の話かい？
ガンバの2点目とレイソルの2点目は相手のミスからの得点。てか、セレッソもエスパルスも守りが酷い！
0:08頃から聴き始め。　プロポーズ上手くいったのね！おめでとう！！　　矢野さんの声が普段より若く聞こえる　#kurousagi #joqr #yukarin
@fumiyuki07 お疲れ様でした バイト先で何かありましたか？
あれ～メガネメガネ～
@elephantbox2009 読みたいデス
一昨日はありがとうございました！いろいろな情報が行き交って、楽しかったです♪。また前田さんが関西に帰って？来られる時は、ぜひ集まりましょう。次回はあらかじめテーマを決めておいてもいいかもしれませんね。 RT @tanichu @mdkh @Koncham
アルビ3点とか凄いなｗｗ
@ninabooks 筋肉ついて余計な脂肪が落ちたんじゃないか～？
@dacci0930 あああああ！！ここにもおった！わたしも、雑誌でモデルが白湯飲んでます、って書いてたのをぱいたん、って読んで、いやいやーってなったのが白湯習慣のはじまりですの！
サーマル二枚にパーカー、スエット二枚、くつ下装備で布団三枚かけて寝たら汗ビッシャビシャ。風邪治ったっぽい。
ブラックサンダー RT @kaisou4537: アルフォート RT @goken0518: たけのこRT @potter_ksk: だから最強はブラックサンダーっていってんだろ RT @goken0518: おいそれずるいRT @potter_ksk: そんな得体の知れないもの
枝葉末節は置いといて、とりあえず本筋だけ進める作戦
ありがとうですっ(⌒▽⌒)RT @hanapetya: @takareomokoro あ！おっかえり～（⌒_⌒） お疲れ様～。
FROGMAN「アゲハ蝶」→http://www.youtube.com/watch?v=7N_V1VOvX1w
リオン君がパーティにくわわったところで今日は終わり＾ｑ＾イケメンおいしいです
@hidetopapa 出ないっつうか利用停止になってない？
@yuuuccca そこさっきチェックしてた！しかも学生限定3000円2時間半飲み放題付きってコースがあってさ！でも先生は学生ってわけにはいかないよねぇ。明日お店に電話してみる！
酢ん。とご飯食べて解散！いまからしゅーたん家にむかいます！今見たけど☆★にはふいたw
@maamiidanyan 育っちゃうから買ってない(´〜`)あえての優しさ●
@seikaen 終わったのはいいのですが、娘の誕生日が過ぎてしまいました^^;明日嫁に怒られそうです＿|￣|○無理せず頑張って下さい‼
楽しかった余韻に浸って寝るかな(ρω-)оО
ハイケンスのセレナーデを着信音に出来た♪
すごいコメント！！w #justaradio #TSPO
小田急、よっぱらいマイティ、繰り返し、わさお真似してる。
@toiuwakedeにゃはー♪んでは、ぐないー(^O^)/
たしかに！あたしも全く酔わんけどwカルピスジュースで美味しい♪RT @justbeinglazy ほろよい・・・私にはタダのジュースｗ でもこの味は好きよ☆
@r526k 来年のために見に行くのさー( ´ ▽ ` )
毎回、ただ恥じかかない程度に数時間だけ練習して参加っていうのはいい加減どうなんだろうか？　読み合いも感嘆も一切無い相手に負けたりするのはまだいいとして自分自身が動かせてないのが一番イライラする。
@ohan_rem 今週やったんやね結婚式。いーなー結婚…
@Naana182 何もしてない時って微妙に忙しい日より疲れるよね＼(^o^)／
@yurirune 洋介を洋平に空見して、えっ、ゆりえ何言ったんの？って思ったw 勉強ファイトーϵ( 'Θ' )϶
@sakkytan ありがとう！こんなに大勢の人に祝われたの初めて！
卒業生、大好き(*´∇｀*)
三時間も寝てました！
@sk32653265 すご！！　本当、女子高ノリなんですねー(*＾ω＾*)
@orangekantoku @onoksr110 反応頂けると思っていなかった！いや、ネーム案的なのはありますけど出しませんよ。膨大な量になりそうですし(笑)
@nuvolaviola デレ歓迎アルヨーヽ(*´∀｀*)ﾉ
@bakaine ｡｡｡( -д-)　･･･ﾑﾆｬ･･･。おや･･･すみ･･･
@tarami_sarami 行こうぜ、先輩･･････
@MaaaRichaaan そこは「まいけるだいぶつらそうだった！」とかいいなさい！
@haxe 今日のつぶやきはてっきりデートかと…＠ｘ＠；
@keitter1107 乙っすー
((((ﾟдﾟ;))))　　餅月は今日コスモスに右から襲われるでしょう。 http://shindanmaker.com/65683
@milkchoco_1216 長ラン変身っ☆までなのかー(´・ω・`) その後も素敵だし展開面白いから早く語りたいｗ 雲雀さんなら大丈夫！って思うし実際負けないもんね！！！
@sigureminato ラノベ！！
RT @rakutenbooks: PC、ケータイなど全てのサービスで、お買い物機能を再開いたしましたので、ぜひご利用ください。なお、マイページの「注文・配送状況の確認」が正しく表示されない状態が継続しておりますが、実際の配送には影響はございません。引き続き、楽天ブックス ...
ショタ垣根は驚くほど従順だと思う　ちんちくりんな頭してシャツにサスペンダーに短パンに白ソ　礼儀正しくあいさつもできます　知らない人にも「こんにちは！」
うん、おやすみなさい
@ryoco66db @takarapyo 今度はぴぽがいる時に現れてー(´:ω;｀)ってゆってももすぐ卒業だけど(･∀･)笑 てゆかね!!!!きのうB-all の人とばすけしたよ(･ω･)
@129mm なにもないから安心してw もう寝るね。オヤスミ☆
やっぱり今年は清水やばそうだな。選手流出しまくったし、いやな意味で予想どおり。
@_kamoko その人にりぷした後ドキドキしたわあｗｗいやいや(^o^)一人一人に注意していくことも大切だからね！
@netes_99 今だ興奮冷めやらず、今パンフ読みまくってます!!オヤジたちがかっこよすぎる(>_<)そしてUCは相変わらずのﾌﾟﾗﾓ購買促進動画すぎる(笑)
@yuiyui1130 なｗにｗがｗね･ω･、だよおおおｗｗ いいもん、働くもん。一万もしないやつ買って後悔するのが目に見える…。
@kabenohito おやすー
@technoka えぇ…栄養補給♪(´ε｀ )
@bitake 何色なん(^^)?
前髪さんは、今頃？
@kureha250 あ、そうだ、オンリーいけなくなりましたあぅあぅ…テストやばいので…
@holy_lolicon それも度数高いじゃねーか
@Aniexxx なるほど。ネットアップというのは半ばネタだけど、相談できる先輩とかには見てもらっておいて損はないと思うよ。アドバイスもらえたり、発見あると思うし。
おまえ…うちの地域電車長くて3両だぞ…
@ko0805 子供可愛い・・・
@jinyuki0403 録画できなくってショックです(´;Д;｀)でもじんじん事じゃなくてよかったです～(´ω｀)
@pink_7xxx 　迷子わずでした。（；ω；）生きてた。（；ω；）ありがとう。。（；ω；）
また走り出せる。  まだ走り続ける。  これからも。
@suisou わぁい！
ハァアペエパアア描けない！！やべえ！あみだか！あみだで絞るか！！それだな！！ http://photozou.jp/photo/show/1310836/70546859
酷すぎるっ
貰い物の、八代の塩トマトを食べた。美味い！濃くてしっかりした味。ぱつんとした皮も美味い。
シンプルイメージ好きすぎる!! RT@purepure310 今の作品はそれなりに好きですが、昔の作品も好きです。砂原さんの｢シンプルイメージ｣とか李丘さんの｢暴走する男たち｣あと早乙女さんの｢ホドケナイ鎖｣は断トツ！ #sbl_fes
@syagamani 美味しいご飯の夢みれますように☆おやすみなさい(^O^)／
@mugisuke2525 よしよし(´･ω･)ﾉ
@himatsuchan ほいレンタルwww つ【嘉音衣装】
サブ主♀すきすぎてつら
更木 剣八は浮気する確率91　浮気される確率31　ばれる確率64　別れる確率59　慰謝料請求確率82％ です。浮気ダメ。絶対 http://shindanmaker.com/94110  どこからが浮気になるんだよ…。
@ippip_ そうなの！？楽しんでらっしゃい！
私２次元では華奢で細めの可愛い感じな男の子苦手 綺麗な子でも捻くれた子が好き あきおやミストレみたいな子が好き あとはガチムチのおっさんが好き これ合う人が身近にいない
(　ﾟ∀ﾟ)o彡°にぼし！ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉにぼし！　ヽ(　ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )ノにぼしー！！
だいすけは４足歩行ｗｗｗｗｗｗ
@kika0305 記憶によるとたぶんそう！
不覚にも感動したわ
@ronga_bot ここからは田楽語で説明しよう　パペポポピポパポペペペパポピプ
ニッチかわゆす(´ω｀)
@sukimanoZ いや、これがsukimanoZさんのスタイルだと思ってます！ていうか、変にこねくり回すよりも、ぜんぜん今までの、止まったまま...（YouTube http://youtu.be/bHthwRnZgy0?a）
@aru1215 あ、三点等立が、い、いそがしいよね！いつかあの人は今…とかにでたりしないよね！      そうそう！！！！なぜわかるのすごい！(； ･`д･´)
よし頑張って寝る。゜(゜^o^゜)゜。おやすみなさい！
RT @Nagosan315: http://twitpic.com/43jmb5　結局これは真実だったんだね
@daisukedayoo291 なにやってんの!by友 #metamoru
今日、東京駅で駅弁フェアをやってて、前から食べてみたかった米沢牛の牛肉ど真ん中を買ってみた。これ、すげー旨い！！
さまさま１時間SPまであともうちょい…ドキドキしてきた～
ポルシェさんがｸｿﾌｧｯｸ連投(//∀//)
解脱するが大丈夫だ問題ない
宇佐美君が現役高校生だと？！若すぎる・・・どうかしてるぜ！！！
@K__moto きゃぁ！それ私超観たいやつ！星野源出てるよね？買ったのー？
http://www.stickam.jp/profile/lua321 超久々に配信とかしてみるてすと 微妙なテンションですがお暇な人はどうぞ 声出しBGMありです
@ten_sun 自分から見たら１でも他と比べたら１じゃない場合もありますよ
どこにも、行かないで。
GOingあつとだよー
…などといいつつ、ほぼ真ん中高めの甘い球ww>>そんないい球ばかりは放らない（笑）。 ( #fumustream live at http://ustre.am/sr61)
ピクファンと片乳首同時進行になるのか・・・土曜の夜眠れないな
@phil_36 おめっとー（で、いいよね？ｗ）
@chiriatsuto ⊂⌒つ-ヽ- )つzzzZZZｶﾚｰ…天丼…すてーき…
わたし１０分前にメールしようと思ったんだけど。　まあ夜も遅いし日が昇ってからでいいかなって、ことにした。
@taro_sora おおよかった！ゾンビのごとく復活☆僕のもいつもそうです。ガッコンガッコン撮って下さい☆
@snowkel_3 何時から開始する気だww
RT @makotosato1967: 某そらのーととかいう会社によると、「配信」は「放送」じゃないんだってさ。語るに落ちたね。つか、ネットメディアの胡散臭さが明確に出た一件だな。
@tincckerbell おやすみなさえ
少年の骨格がわからん。自分がかくとどうしても女性的なラインになる。ちがうんだよ、少年の細い手足がさ、細い腰がさ、ね、ね、ね？　大人になる前の少年ならではのあのラインがたまらんのよたまらんのですよ　あああ、少年分が不足してるるるるるるるる
思っている事がうまく伝えられていない。。はぁ・・・
先日月９のエキストラ募集してて、申し込もうと思ったけど、誰かの大ファンてわけでもないからやめた…
小野、高原が活躍できる時代じゃない。
！RT @area8868 これは凄い■【兵庫】マクドナルドのソーセージマフィンに六角ナットが混入　食べた男性、前歯３本欠ける★4http://raicho.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1299324238/
RT @REBabbo: 【tavernaBabbo】はCafeとしても御利用頂けます♪お気軽に遊びに来てね♪http://r.goope.jp/babbo今日はカフェモカだよ～♪ #nagoya #sin... http://pikubo.me/mCdyA #pikubo
少しでもやりたいと思ったことをやり始めると大抵すぐなんか壁にあたるっていうのではなく、横から足出されて転ぶみたいな感じになってとりあえず何もやりたくなくなる ダメ人間は何してもダメって言ってるのかね。
うわー日付変わっちゃった　寝よ　おやすみ
ダメだもう頭がラーメンでいっぱいだ、コンビニ行こう。
@_syon いつでもどうぞー！
今、トーストを焼いて食べるとこ
@yorunerumonowa @amaou_ichigo 遠距離恋愛はつ～づ～く^ ^
RT @kousitou: iPhone風呂の中にしずめたら(防水袋入り )圏外に、なった。水の中は電波とおらんのか！
150キロ台連発　日本ハム・ダルビッシュの肉体がすごい http://t.co/iYG89Nu 球種パネエｗｗｗナックルまで投げれるんか
@_uoharu_ 二番で(いい笑顔
久々にぷよぷよやりたくなってきた
@hashibirokoo 今ホットなリビヤの会社ですかい？
歌いたい RT @kenkentrutru: もうプリキュアとかどうでもいいからトップをねらえ! 〜Fly High〜をカラオケで誰かと歌いたい
@tallbot お休みなさいませ。ボランティアいってきます〜！
@Mr_R_Lupin_bot おやすみ先生
@butcha_u すんばらしいぺろぺろ　これは猿さん歓喜
@maymay4869 [心渡]´・ω・)よしあげとくね
w RT @1010_UMENOYU: ここだけの話、結局のぞかれましたw RT ナイスバディ男ですからね。 RT @otomeyu: あれまあ、いま私もいます。番台から裸を見物しようとしたら怒られた(笑) RT こちらでゆっくりしたい http://moby.to/y4mp1s
@someuro ドーナッツに免じて、許してあげてはいかがですか？
@nyurinmaster んだ
@8_matsuko おかえりなさい〜
こえーふぇいすぶくこえー
若干カメラによって時刻がずれてるorz 合わせておけば良かった。。。
@nmkrnkmr やったー！ありがとうございます！見に行きます(´∀｀*)
@_fit_m_ ゆっくり寝るんだも(*´ｪ｀*)
@AriS_nuedori 南無・・・
20位 ネックウォーマーとニット帽の正しい組み合.. on Twitpic http://tr.twipple.jp/gazou/2011/03/05/23/50.html #twitr ボケのつもりだろうけど、ホントに寒い日は普通にコレやる。
「型や枠にとらわれない」感じですね～ RT @kannadukikaorin: 巨人の星？ RT @petlaw_hosokawa: 佐賀県なんじゃこりゃhttp://bit.ly/gdnfGM
おはようございます。皆さん今日もよい１日を。
別子がふえるよ！！　やったね梓乃ちゃん！
@TatukiHeno な‥‥なんだって！
RT @IKUObass190: 本日のリハーサル終了！腹減ったなう！
タイフ―ンさん美味しかったですぅ～♪バジル、アボガド最高～っ!!そして、これから話題になるだろう・・おっきなスパイダーマン(^w^)
ラプラスの亡霊の感想ですが、物語内容に関しては触れずにいうと、「おい、みんな、量産機作ろうぜ！」以上ｗ #g_uc #gunplajp
@iara そう！本当そう！途中まで精神的にもそわそわチクチクしてたのに。。
@ryoko_i オムライスは21時頃ならまだ大丈夫!(σ･∀･)σYES!(笑)
うけるwwプロムはしごってwww
@mai0704  自分、ちゃんと手ぇ洗ったか？
第六、まちかねさんに初めて参加させて頂いた時の曲で、懐かしかったです(>_<)アツい演奏、ありがとうございました！ QT @machikaneyama: ほんと遠いところから来て頂いてありがとう！久しぶりに会って感激。第六一緒にやったね！@atnk まちかねさん、演奏会お疲れさま
@ch1116 じと…(仝ω仝)
RT @shirakawasanami: 女　性　向　け　≠　腐　向　け　を心から主張したい人は公式RT
鶴見なう
@CoMyuuuuuuuuuun ありがとうございます！ただ、ツイートみた時には江ノ島を去ってました(T_T) 超残念。。次回行ってみます！！
明日やっと自分のPCを買えそうでｗｋｗｋが止まらない
辛味噌でかぼちゃとひき肉炒めたーん。山芋うまっ http://twitpic.com/46esy7
@shin25nama おかえりなさーいヽ(*´・ω・｀)ノお疲れさまでした
深谷署ニュース出てる。
だーめだ、アルカナ重すぎてやってらんない…
青木りん| てすとでんがな:   てすとでおま    http://bit.ly/hEZsZl #av #ero #adult #sex
明日朝早い～
@asahina_azusa おやすみなさい＊良い夢を☆ﾟ+｡
@kyo____n 楽しかった！今から帰る！
@minami_always じゃあ一緒に出てこいや！
市川の町 人がいなすぎ（笑）
わーいわーいルイージわーい(*´▽｀*)ルイージの投げキッス可愛いのなｺﾞｸﾘｯ RT @louise_sforzur: ルイージちゃん☆引きこもり少年なのに友達ができたみたい…!!!(ほろり  http://twitpic.com/46e1iv
@miyataku820203 5回くらい起きたり寝たり…もうネムイ…(｡-_-｡)
「こんな記事書いたら、ロッテファンは切れるに決まっている。でも実現したら（主力級を出さなければいけないので）阪神ファンが暴動を起こす」だって。ふむ。
i am iのBOYGALの靴を衝動買い合わせられる、ふわふわのロングスカートが欲しいなー
お疲れ！疲れたねー(*^_^*)“@hossy05: 練習後の飲み会終了～。さー、帰ろう帰ろう。”
ひやまーとがしー、昼から一緒に豊平峡温泉行こうよー。ねえねえー。
@arukugamu 深夜バスに負けないよう頑張って下さい(^^ゞ
@denusa12 はるやほかてらー！湯冷めすんじゃねーぞ！
@azuazu01 初めまして\(//∇//)\写真みたのだ\(//∇//)\きれいなおっぱい！速攻フォロなのだ！
自分を・自分の所属する勢力を信じていても、ためらいは生じる。それこそが人。ためらう姿を見て、「ほらみろ！やはり～！」と揚げ足をとろうとするのは･･･正攻法であれ、なんだかねぇ･･･互いの目を見合って、信念をぶつけ合える事が大切で、必要なのかもなぁ
@Lila0227 お疲れ様で御座います。狂った白人から姫をお守り出来なかったのは我々肉食男子の責任であります。　おきをつけて！
@aya_deco おかえり♡わざわざありがとう( ´ ▽ ` )ﾉ話足りないけどぉ、話せてよかた。
そういう事が出来る情熱と時間がうらやましいわ。 <非モテタイムズの編集長がTwitterで絡み続ける　「あんたバカか。話にならんわ。ウンコちゃんみたいな発言はよせ」> http://nico.ms/nw38099 #niconews
@73TVXQ73 チャンミンのシャウトまじたまらんよねー(´；ω；`)明日早いから落ちるね！また絡もうね(*^^*)
@raychiin 怒らして喧嘩したくてこれからの話し合いたくて、きっかけ作りに合コン行ってくるーって言ったのに。反応なし＼(^^)／行きたくもない合コンに行く羽目に。
@93sanaeduki これ今度見に行こうかと思ってるよ～デップはギルバート・グレイプが一番好き
帰宅なう( ´ ▽ ` )ﾉこれからお出かけかもしれないo(^▽^)o←え
@yuduki_yuduki 明日取りに行けば大丈夫！夜の買い出しお疲れ様m(__)m
@uvucii_akb だが それがいい！！ かしらっ
@asamii36 いきなりでごめんねー(´ω｀)あさみTwitterやってたなあって思ったら今日誕生日じゃんってなった(^^)おめでとー(^O^)そしてよろしく（　´∀｀）
@harukanayksk ごめん、、材料費だけ少しカンパしてほしいすｗライオンボード以外は基本１００均なので、、いいですかなぁ？？多分両方ともで１０００円以内で出来るかとｗｗ
そのあとのモンスター踊るじたん見れたのはほんとに嬉しかった。あの手振りが見れる幸せ☆.。.:*・゜   ちなみに照史の左側(下手側)に薫太はいます。
遙かやりたいでござる。ていうか乙ゲーしたいでござる。GS3～～！！ときメモにおける彼氏(笑)は後にも先にも天地のみでござるががが
買ってあげて下さいとポケセン店員に頼まれたヤナップぬいぐるみ。 http://photozou.jp/photo/show/1345111/70546860
@switch__ いやッあたし極度のビビりなんで、予告しか見てないですけどねwｗ
ノ“@mdkee15: ノ RT @taemiki18: ノRT @ailove0824 ﾉ RT @yesuuuuuung: 幕張行く子挙手！！！！！！”
@itosyo タッチとめぞん一刻。そしてお前は鳳仙だ。どー考えても。
柏のスタジアム楽しそう！ピッチ近すぎ！！
ってか私も大きいやつじゃないと入り切らんかも(￣▽￣;)
@sassan1128 へぇぇぇ、見にだけ行けば良かったかな(笑)
@sq3bari_bot おやすみなさい、ホーマー・メルクライさん。また明日会いましょう！
RT @masayon0601: みさこさんとしゃぶしゃぶなう(・∀・) http://photozou.jp/photo/show/1441032/70540647
ブログを更新しました「MARIS omotesando 」 http://amba.to/iiEa0n
@m1es2 俺もビビってるw 勢いで行くタイプだけどここまで突っ走ったのは初めてwwこちらこそたいしたものあげれないけどよろしくお願いします(*･ω･)ﾉ
@mnukata 今からむかう！
らばらばしゅらば http://nico.ms/lv42430038#01:29 #co61917
ルフィーなのにクリリンと捉えてしまった。世代のせいだ←
次は１７分ごろ開始だって
PM日本ﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙﾘﾘｰｽ情報でたぁー！「Take Off」5/18に発売だって！ﾊｲﾀｯﾁ参加権利付ﾒﾝﾊﾞｰｿﾛｶｰﾄﾞがあるみたい！
@ATS_08 今から読むわ！オススメは？
@narrrrr_5なんかMLのアプリ自体が開けない…最悪メールで送るわ（笑）
コード付きましたー てかねごとにはまりました(*^o^*)
人生設計する。時間の捉え方。日々聞く大切なことばは、深く考えることで向き合える。
いつになったらシャルケは安心して試合を見られるようになるのか。うっちーの愛らしさは夫ですら安心して見ていられると発言するほどなんに。
wachishiteさんは2010/10/25に、世界で207473251人目のユーザーとしてツイッターを始めました。ツイッター歴は132日目。合計370ツイート、平均4ツイート/日です。　http://t.co/Q3SPa7V　#itsukara あら、そんなもんか。
絶対！RT @dango3105: 買う！“@ririeir: だそうですみなさまー！WWD 買いましょう@1977KANAME: 3月末の「WWDジャパン」で、2PMのインタビュー記事掲載しますよー。女の子に着てほしいスタイルから、韓国のオススメエリア、日本で行きたいところま
@suwatomomi たのしかったね^^またぺんっしよ笑
寝る前に読んで良い小説と読んではいけない小説があると思った
@smallfrankly 吉川駅やーん
あしたのプロＵで謎の３０分の発表。またしてもハメられたわー(´Д` )前原外相と一緒だなッ！前原たかし（笑）
ちょもうこんな時間ｗ自分どんだけリピりながら見てたんだｗｗ特典とコメンタリ一周しただけなのに…。はあ堪能いたしました。
来週はHP用の写真撮影があるので、そろそろダイエットしなくては…最近顔の丸みが気になる。お腹がキツイよ～(￣^￣)ゞ
神曲たち誰か貸してくれないかなｗガチでｗｗ
@paz_1220 1とパラノーマルの東京バージョンの全部観たけど邦画のんが洋画よりリアルで怖かった(>_<)笑2も怖いんかなぁ(´･_･`)でもあれ夜に観るとほんとに寝れんくなる！笑また感想言いますね(￣▽￣)♥
ｵﾌﾞｼﾞｪって何ですかっ!? RT @TOWER_NUchaya 【RADWIMPS】オブジェ前で撮影も出来ます。3/8（火）は12:00～20:00、9（水）は11:00～20:00でスタッフが撮影しますよ。⇒　同じ日程、時間帯で、梅田大阪マルビル店もでも実施してますよ♪
@vampdogs いや私の見間違いだった！3/5 12:00～受付開始　って　明日だと　思ってた・・・・（日付の感覚ずれてる
関西限定（泣）ちょっとで良いからレポください。RT @aaju2125_ab: 即出でしたらすいません。関西限定だと思いますが3/12(土)NHK総合で10:50～12:00 「ぐるっと関西 おひるまえ」に京極高次役・斉藤工さん生出演  #taiga_go  #nhk
RT @anne_jp: 【里親会】3/6(日)12:00～17:00　ペットスマイル蒲田店　蒲田駅西口１分サンロード商店街 http://inunekokyusainowa.la.coocan.jp/satooyakai.html #satooya #neko
今日はこの2人に会った。右の吉田桃子ちゃんは12日12:00〜左の佐山彩香ちゃんは13日11:30〜秋葉原ソフマップでDVD発売イベントがあるそうだ。時間があったら行ってしまおう。 http://p.twipple.jp/gA6GH
日曜限定手打ち生パスタ!!6日は12:00〜20:00 | http://brani.blog.so-net.ne.jp/2011-03-06
右の子ともちんに似ておるなあ RT Potatokikuchi: 今日はこの2人に会った。右の吉田桃子ちゃんは12日12:00〜左の佐山彩香ちゃんは13日11:30〜秋葉原ソフマップでDVD発売イベントがあるそうだ。 http://p.twipple.jp/gA6GH
@Miku1978 私は、いつも8:30起きの12:00出勤だよー。前は、6:30起きの10:00出勤だったｹﾄﾞ、役職付けば勤務時間は明らか短くなりました
「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園下段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK集会の後、デモを行います。
【募集】明日6日、12:00頃〜暇な方で経済について興味ある方いらっしゃいませんかー？経済セミナーあります(o^^o)すごくためになるし、私もかなり影響されました(^^)よかったら是非＼(^o^)／行きたい方いましたら連絡ください。
RT @ginzamodernart: 櫻井沙由理作品展『切り絵ファンタジー～繊緻の森～』ー髪の毛より細い刃蹟、幻想の世界への誘いー3月3日(木)～3月9日(水)12:00〜19:00／入場無料。最終日9日は18時まで。
【定期告知】3/13(日)ライヴに出させていただきます。場所はブレイブバーで、2000円１ドリンクです。11:30開場 12:00開演です！皆様こぞってお越しくださいorz
@zec_shiokonbu  12:00とか二人旅フラグだけどwwwwwwwwww
だが！なんと12:00までだった！か…勝つる！！！！！！
【お知らせ更新】月～金曜日　12:00～ランチ500円です。 http://tinyurl.com/45lovvx #omisenomikata
萌えPerl読み中．記号ばっか意味不明だったけど，ルール理解できるとコード読めそうな気が．．． RT @trinityCRZ: 名古屋でPerlをゆるく語る会#9 3月19日 12:00 〜 15:00 　名古屋栄 Cafe どえりゃあ　http://bit.ly/fWHJWZ
今日はご来場ありがとうございました！6日は12:00～/15:00～です。残席ありますのでお気軽にお越しください。
RT @Potatokikuchi: 今日はこの2人に会った。右の吉田桃子ちゃんは12日12:00〜左の佐山彩香ちゃんは13日11:30〜秋葉原ソフマップでDVD発売イベントがあるそうだ。時間があったら行ってしまおう。 http://p.twipple.jp/gA6GH
今日の合奏は12:00から！ #senphil
今日、結局一瞬も寝ないで12:00~24:00まで働いたよ、、寝落ちすん、、ぜん、、、
いやーマジかっけーなこのアニメ
@bmp7177 わきゃああ！まあみちゃんも、ぎゅーっ！←
@nebusokukumako ネギって本当に万能ですよね、普段は入れないんだけれど、有り合わせで作ってみたら開眼しそうです(*ﾟーﾟ*)
@ayachanel けんち、お目々くらいしか見えてなかったですねｗまき兄さすがです(*´Д｀)←
@oogiri520 ありがとーありがとー！！ほら、音や歌もあるから全被りではないさｄ（ゝω・●)⌒★
方向音痴ネタで、ウッカリこの時間。もう寝ないとイケナイ。すみません。全ツイートが読めません。凄い、残念。今日も一日、ありがとうございます。明日もよろしく
superなjunior兄様たちの威力はんぱないネ！！
@mugensummer あれっこのラーメンやけに塩辛いな…ﾌﾞﾜｯ
Amiin ya Allaaah o:) *amiin aja walaupun blum jelas :D* RT @amaa_amoo: sama pria dewasa yg sudah mapan dan setia serta baik hatinya :D
@missA_min i love food too ^^
なんとなーーーく気づいてたけどアアアアはっきりネタバレみちゃっ　ｳﾜｱｧｧｧ
@tsukimi_50 配信お疲れ様でした。凸は次回の楽しみにさせていただきます。
@miseinen19 いただきます＾人＾
ｺｰﾄﾞ知ってるのか…是非教えていただきたい… #dgs
@Unlimiko うん。いいよー。そんな時があっても楽しいよねー☆
おっと、明日は早いのに、ダラダラ夜更かししてもうた。
@geonil2 ☆☆☆☆☆☆★★ http://bit.ly/hHW8BI
チャンスに出会わない人間は一人もいない。それをチャンスにできなかっただけである。 by アンドリュー・カーネギー #meigen  http://bit.ly/bsmGL2
@ZZJam il s'est proposé de me vendre sa recette lol
@kamakami77 顔はかわいいけど 口の悪い娘だよ
@motoco_K 大砲ラーメンとええ勝負やった…似てるよな…またあの親父に会いたい…
ハガキ書くのめんどくさい
椎七さんかわいいな
この時間にお風呂に入って、布団に潜れるというね。おやすみ(( _ _ ))..zzzZZ明日は午前中に起きるよ！
@AYuMicmr ママがね(´・д・｀)笑 ほとんど私が使ってるわ☆アプリの取り方まじわからんわぁー!ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ笑
@583raityo @yagl69 雷鳥さん、sigさん、おかありｗ
@lalave @chocofelice buset pilih tanggal konser nggak kurang jelekk.. Knapa week 15??? T___T
はあー…♥らぶらぶらぶ♥らぶう〜♥
@takeyama0330 見てるはず。でも最近は若くて勢いあるジャニーズ方面ばっかやっててこっちの背中汚くて加齢臭にあえぐどさぐれ中年太りーズには興味ないみたいやだねあの野郎。だったら中年太りーズの意地見せてやりやしょうぜ兄貴。 @dandymasafumi
@gotoh313 今日はゴメンね、ありがとう！楽しかったー( ´ ▽ ` )ﾉ 500万円だったのか…笑
@wNYANPARARIw 出会いは服部の英語が格好良いからですぞ＾ｑ＾
@kuma_nick9 RTしといたよd(￣ ￣)
あばらんちなう。ほりパイセンのあーりーじょぐりんが気持ちよすぎる！
さしこが大胆だったな…笑｡さて寝ますかね(･ω･)今日はｽｰﾂを買いに行くのだ!!おやすみ☆
@onakamonaka そうそうそれそれ！さくらがシャオラン見る度に顔赤くするやつ(笑)
まじすか！？転じてバーガー屋さん。素敵です！ RT @HaradaGOal: @hsnmkt そのカテゴリー1グッズを販売してたソニクリの商品を扱う会社にいました。
@KaeKogane 発祥の由来は分からないのですが、気のままに庭いじりをするのはとても楽しそうです。小鳥やリスも各家庭の庭を出入りしています。庭を育てるお父さん。そんなお父さんと庭を愛するお母さん。素敵ですよ。
@yuko102639 一位は贈る言葉か・・・。
凶暴な某くまさん http://twitpic.com/46fft4
@utusemi0501 (｡´･д･)エッしちゃ駄目なの？(´･ω･｀)
破壊破壊破壊石鹸石鹸石鹸石鹸石鹸石鹸破壊石鹸石鹸石鹸石鹸～
@kou6297 近∵しかし我が家ガス派(∵)
さんざん転た寝したあとだけど寝る。おやすみなさーい
@shoose2525 しゅーずマジしゅーず。
日本の良い番組ってのは儲かる番組なのかな。CD、DVD、グッズが売れて企業とタイアップしてウハウハ。感動の押し売り野郎がよくやりそうだ。
【動画】VANQUISHをゆっくりと一緒に華麗にgdgd実況　part8 http://nico.ms/sm13787866 を投稿しました。 #sm13787866
@okujokuj Meでもコピペできてよかったね。
異界前に放置してたら、白チャで回復くださいとか連呼してた人からささやき来てたけど、そのままそっとゲーム終了ボタンをぽちっと。回復とかゴブリンポーションしか使わないけど、それしか使わないもんだからロトンPとかいちごとか持たせてないですしおすし
@skgbsk わ、わかった！おでも追いつけるようにがんばる∧('Θ')∧
@ariyoshihiroiki ケツ毛だったりしませんか？
@yu15milk ゆうペンどこにいるのTTユカコタンモショウワナノ？(ﾟ_ﾟ今日はｽﾞﾝｽﾞﾝ諦めたTT← 飛んでる時間より成田までのが時間かかりそ(ﾟ_ﾟ日本語みんなうますぎたよwwでも読めるのは若干役に立つかも！屋台とかでぼったくり防げるしww
2週間前にすれ違った紳士淑女さんをフォローしました。　間あけちゃったな・・・
きよし！
羽根つき、足版！を現地の子供とやってきた。やつら、サッカーうまいんとちゃうか？てかベトナムは、すげーサッカーが盛ん！
卒業式の写真の半分が変顔で埋め尽くされていた、流石うちのクラス
ほわっほわっほわー
@mozbatch ゲロ？
@HIROakaBIGHAPPY ちゃんとやるなら考えるぜ！Y鷹。
お誕生日プレゼントもろた！  http://twitpic.com/46ffs4
@rinsigutomato フォロアーさんから多分ブロックされたんです
もしかして引越しって大変かも(>_<)
@s_gerente 最初のほう2回ずつしてたわ・・・ﾌﾞﾘｰﾁがなによりも悪かった・・・
しかも花巻だったのかー実家泊まれば余裕で行けたのに...見つけるのが遅すぎた(´・ω・｀)
タクシーを、カードで払っただけでサインを求められた。
@Fisherman0309　はい
そんなＣＤ嫌ww#dgs
うおっ！大発見！iPhoneの画面のとこに手の甲とか指の甲？さすったら、ものすごー気持ちいい。
@shotafidio_bot 俺まだその言葉知らないんだ...ごめんね！！
RT @Dinah_Filia: 咲夜さんにおしっこぶっかけられたい勢としてTLで呼ばれていたのはどうしてなんだぜ！？？！？！？！？！
@mmakot おおぉう！！！(｀；ω；´)それを生きがいに頑張る！！！生きる！！！！！！！！！！！！！(｀；ω；´)ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ　さぎょでらですｗｗｗｗ(*´∀｀*)ノシ
私用死亡 なう
ビーズクッションが欲しいとほざいてた昨日・・・そして新しい座椅子に目移りしながらも。。。現座り心地イマイチ座椅子の改良案ひらめいた！！　　大した案ではないが・・・明日、試みてみよう。。。ってなわけでＯＹＡＳＵＭＩっ☆
まあ…もう気にしない気にしない。
化学、難しいし嫌いな上に私には必要無いから余計やりたくない
連想の話をしているときに「やらないかっていう単語を聞いたらくそみそが思い浮かんでくるように…」っていう例を出して来た人がいたのですが、私はその人のことが妙に気になってしまっております。
エレ片なのにTLが静か… みんな寝ちゃったのね…
踏んで下さい！ RT @Kuuya_yamato: 【急募】しゃけちゃんに言ってほしい語尾。
@tsurutaso おやすみんみん
ちなみに、最初の配属先が決まったときに、ムックの出身県だし！わたしムックすきだし平気！たくいくんだってきっと近所に住んでた！と前向きに考えてました。あ、大宮の会社は辞退しまして。
RT @mayamayape: グループ魂@NHKみてる。最高！
今からアホみたいな飲み会です、ロッケンロー！
実はかなりゴージャスめなシルバーフォックスストールしてたけど、千代田区では外しといた。
グループ魂のなんかやってるのかな？TLが賑わってる(´｀)
@kgriuuu 気づいたらおっさんだらけｗｗおっかぐ可愛いよ…！けんかっぷるハァハァ…でも確かにキラキラはしてないか 笑
@glooovh ；；；；もっとみきもとさんのおっぱい晒しときたいんだけど私一人でおっぱいアイコンでいる勇気は出ないですｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちなみに「おやすみなさい」のつぶやきは…独、ポーランド、仏、伊、西、英、中、日です。
ひこにゃんちゃんおやすみなさい(^з^)-☆素敵な眠りを～RT @strnh: @rubymyumyu おやすみにゃ！
あらどうしよう…
昔、岡さんのミニライブに行った時スターズはラブソングなんですよって話をしてくれたんだ
ようやくことが始まったけど、今日はこれ以上この話は無理な気がしてきたから、気分転換に別の書こうっと＾＾；まだ起きてらっしゃる皆様、私もまだ寝ないけどおやすみなさいませ～（●＾o＾●）
【急募】俺をドキドキさせてくれる女性
よし、寝るっ。明日こそはべるぜを観るぞ！おやすみー。
@m9_sikimin おかださん？岡田以蔵？ω^
@shokota151 ♀ならいいんですかｗｗ いやいやきっといるよ！ 俺ぜんぜん普通だから！
今日もまた温かいお布団で寝られることに感謝します。おやすみなさい。
@050706 おめでとう。嬉しいちょっと寂しいという気持ちでしょうか？
今のCDTVのエグの映像を少クラの星屑のスパンコール@カツンに空目
RT @KANOEYuu: 猫の手を切る変質者が□に出る模様！捕まえないと子供とかに被害及びそうで怖いってRT見たけど、こういうのが必要だと思うね＞フィンランドでは犯罪に手を染めやすい「3％」の人間を重点的にケアすることで、犯罪率を抑止しようとする社会政策を行っている。h ...
@nomi56 （ ・∀・）つ「生卵オムライス！」　（・ー｀・）ﾄﾞﾔｯ
@bright_kira 苦情は公式に…ってかきっこねぇさんに…。今聞いてて私もびっくりしたんだ…。
@MickkiRoxx 猫耳おぱんつアニメなのによくここまでマジメに観せられる作品になりましたねストパンｗ　この曲知らないから自分が買ってない前作に入ってるのかな（ディッキンソンVoはほとんど聴いてるはずなので）
@nonen_pf おおおおこれはwktk！
俺らの制服♪(´ε｀ )♡ http://t.co/sEhuWuG
@maruta1988 え、ボーカルさんギターと歌は別々だったんですか!?　そういえばさっきのPVでもそうだったけど、顏ばっかり映ったから気づかなかったｗ
@aten19 @caramelsyndrome でもペニーオークションは手数料すごくかかるからやめてね!!
りんちゃんRTやめｗｗｗｗｗｗｗ
@tikushi_bot すげーっマジで可愛いんですけどどうしたんですか
thank u for today!! I enjoyed very much.(^_^)QT @BRISTOL_23: @xjSachikoxj thanks for coming.good to see youありがとうございますねえ。
“@mariko_dayo: 明日はいよいよ最終話ですね( *｀ω´) よしっ寝よっ(｀_´)ゞ”おやみす～♪( ´θ｀)ノ
@tanaka_twitting 今、マイコプラズマ肺炎がはやってるらしいよ!気を付けなされ!
TweetLogixアップした！アイコンが思いっきり変わってる！Tweetlist的なインラインカンバセーション機能あり。インスタグラムもインライン表示。
@klo_kisi ギャランドゥは人のを愛でるに限る！
え、はるぴーのやつ何分間だっけw
格安、清潔、雰囲気良しな宿に出会った時の喜び♪おやすみなさい。
おやすみなさい。“@junko1001: @sora19811223 おやすみなさい☆”
@na_pyon わたし腹減ったからねる笑
明日の仕事果てしなく面倒
もう咲いてる！ http://twitpic.com/46fft0
@princessryoma おやすみなさいまし〜(*´∇｀*)
@msg335 クソして寝ろ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
@grskn お！でも個人情報的なのもあるしまだ試作段階だからなぁ、mixiにのっけてみようかなｂ
目を話してるすきにお絹が机に載ってて、PC操作したらしい http://twitpic.com/46fft1
@ululun ときどきやってますw http://bit.ly/eE6YUZ / ちなみに、「国境の南、太陽の西」は再読したら「昼ドラ・昼メロの村上春樹版じゃねーか」と頭抱えましたのであまりおすすめは(もごもご
@Kanzaki2110 まじすか！(ﾟ-ﾟ*)てかこの歌声はプロじゃないすか!?これ伸びますよね!!もっと評価されるべきですよね!!
@Yurippe_bot ただいまゆりっぺ！
@404__ 404さんは頑張りすぎました、当分ごゆっくりください。　気持ちが向いたらまた始めてくださいよ。その時はマイピク申請してくれたら嬉しいです＾＾
@kanax777 だいじょうぶか＞＜；
何でいつも何かやろうとしたら必ず邪魔が入るんだろう(；∇；)/~~不思議すぎて
@KakineTeitoku_ おやすみなさい！ゆっくりやすんでくださいね♪
「先生だって人間です！」なんて子供のうちは考えなくていいよって言ってあげたい。同じ生き物だけど考え方は違う種族くらいの距離で付き合ってくれたらいい。大人が「先生大変過ぎ」っていうのはもっともだけど、だからって子供が先生を同列に考えて、気を使ったり利用したりって大変だよね。
@maodon よかったよかった
Ｍ字開脚　RT @magumagupi: 開脚前転 RT @Mujina30: 【大喜利】お葬式で 絶対にしてはいけない事って、何？ #jho_ogiri
@KAHOCO92 され(^O^)
@yuums な ん だ と ← いやいやいやいや…行きたいけど普通に金がない！（笑）てか歌穂芋？←聞いてどうする
@bintron 知らんかった…！でも素直になれなくてのジェジュンさんは全く興味なかった私でもキュン死するレベルやったで…
突然の思い付きで行動しようと思います。漫画を描こう！
@suicide0girl0 また明日な、小梅チャン！
とわさんに風間千景さんから贈り物が届きました。【食事のお誘い文】です。 http://shindanmaker.com/76868 @alice_non_118 また私のところに来たよｗｗ君の旦那って真っ直ぐ嫁のところに行く人じゃなかったけ？(笑)
今日は味噌ラーメン
【!】3月8日(火)終日あいてる人いませんか?o(^-^)oCMの撮影で、出演してくれる若者たちを探してます!場所は原宿近辺。来れそうな人いたら私に連絡下さい。人が足りなくて本当に困ってます。。トモダチのトモダチにも聞いてくれると嬉しいなあー
@KuMaTa28 ¥7000って、頑張ったな(笑)w♥cとかのTシャツってデザインあって着れる期間も限られるよね(｀_´)ゞ
こんな感じでうちにも来てくれないかなさしこ
久しぶりにすごいいい天気だったから張り切ってジョギングしに行こうと思って半そでにパーカーで外でたら風がとっても冷たかった。そして知らない道走ってみたら迷った。かれこれ１時間外ぶらついた。寒かった。
@mocca3_yutori うわぁ～ぽいww1回しか見たことないけど、わたし我人祥太けっこうすきよ(´∀｀＊) 川口先生にはきゅんきゅんするよねw おやすみー(^^)／☆彡
@ogashow 結婚したい。そのまえに彼氏彼女だよ！しょちゃん（ ; ; ）
CDTV EXILEでてた
ＴＯＡＳＴみんないい人だ！ありがたや∩^ω^∩だいすき。
@akiafu 横に寝てもよろしいですか・・・？もちろん望むならその後も・・・。
お下品///
なんで俺、ニコ動の生放送で花澤さんとシャルのことをこんなに語ってんだｗｗ
ヒルクライムってゼロヨンを題材とした曲出してたような
@62owata いやぁー、スンマセン！！今日は結構ハードに練習したんで全然呟けなかったッス(^_^;)
iPhoneで遊ぶ夫 : クオリティの高い壁紙を集めてみた29 (iPhone4専用でRetinaディスプレイ対応) http://www.asobuoiphone.com/archives/2690656.html #iPhoneJP
@mechu913 その寝込みに藤やんが乱入！
@marichov 羨ましいニンニク！
昨日今日明日とテストセンター。性格は昨日のを使いまわし。能力は慣れるために何度も受けるよ。もちろん紙対策にもなるからね。
@socky3 あ、ケーキの感じかー(笑)絶対行きたないな(笑)しかもたねなかとか普段から会ってるしな！！
つか一般とかほとんど居なさそうだ…女子はほとんど推薦かな～ガリガリお勉強って感じしないよね とか言いつつうちらより結果よかったりして ﾜﾛｴﾅｲ
そろそろお布団の世界に参ります(*ov.v)oおやすみ～！明日もダンボールとにらめっこだ
lllllllllllllspの前世はドリアンでした。来世は億万長者です。 http://shindanmaker.com/93762  　ウッヒョーーーッ！！！
@d6rkaiz w　はいX)　寝ます♪　お休みです　；D
病院食のお陰で舌が薄味に改造されとるな…お湯多めのマルちゃんうどんですら舌がピリピリする(⌒-⌒; )
@saneacchanやらんかい!!
実はゆずのアルバム「1」だけ買ってなかったんだ…パッケが怖くて…。でもやっと買ったよ！ライブＤＶＤはどうしようかな…パッケ（以下略）明日から「2」と揃えて聞くんだ！
シネ通で映画館特集！「頑張れ！個性派映画館！！」とのことで、お馴染みの映画館が多く紹介されてました~☆もっと、たくさんミニシアター作品を観ねば！！
@ayakosayo  火曜日本当に楽しみですっ☆映像で観れるなんて…！シミコーン、うまかったです☆今度は、さくさくぱんだ食べたいなぁ～
@kuma1219ginger おつかれ～
目かゆ。
@mattsunjilly 録画してるのでオイラは寝ます(笑)
@tutinoue な～に。元気ですよ。ヘンナやつに今、絡まれ中ですが、気にしないでください。まもなくブロック（苦笑）
@0u00x0 わああしゆさんも樋口さんもやさしいってダメーッ！アンくんのTシャツなんてダメーッ！
東池袋大勝軒本店、復活後何回か行っていたが、今日久々に食べたら味が変わってしまった感あり。行列少なかったのもそのせいなのかな…。
@saori_piyo まじ！確信！
@flcltik ミケちゃんの友達が、あたしと友達！てか同じクラスで仲いい！
リアルテレタビーズwww“@CHICAUMINO: みんなでこれ着てバンガローとかに泊まりたい…手だけ出してジグソーパズルしたいRT 千茱萸さんの体型まんまのシルエットだ(本人納得済み)。  RT青春スーツ http://t.co/ZCOb3cY”
どっとはらい
@aya1981 楽しかったね！　久々だったもん♪　ちょっと頭痛かったのが残念だったけど。　ランチもまた行こうね！　春になったらお花見もいいよネ
@satoshi12175 お疲れ様ー(~_~;)決まりそなんよかったやんー★決まるやろo(^▽^)o
@morihiro1028 手帳が真っ白すぎてやばい…
次の休みの予定。10:00から新商品説明会。移動して12:00からガンダムEXPOの展示会、余裕があればアニメイトでグッズ探し、移動して13:30から昼食。20分で済ませ14:00から劇場版マクロスFを観賞。移動して16:50からガンダムUCep3を観賞。結構ハードです(>_<)
RT @amamisai 【本日】早大ピアノの会 第82回定期演奏会＠杉並公会堂(最寄り:荻窪駅) 11:30開場、12:00開演【2日目】皆様のご来場心よりお待ちしてます!!
RT @cinamochan: RT @keiichi__    「3.19 東京一万人集会」 3/19(土) 明治公園下段 入場開始12:00～「こんな民主党なんて、いらない！政権交代の原点にかえれ！」http://t.co/VGbtwfK 集会の後、デモを行います。
@21uncomfortable 怪しいんじゃね12:00から合格発表でしょ？
@vinty0 12:00(@益@ .:;)ﾅﾝﾀﾞﾄ…そういや久保はちゃんとトンドルさんに自分のスカイプ垢を報告したのかな
RT @kazeno_1103: 今日はご来場ありがとうございました！6日は12:00～/15:00～です。残席ありますのでお気軽にお越しください。
明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
@trinityCRZ 仮参加登録してみました♪都合付けば顔出しますので，よろしくお願いします． → 名古屋でPerlをゆるく語る会#9 3月19日 12:00 〜 15:00 　名古屋栄 Cafe どえりゃあ　http://bit.ly/fWHJWZ
平成23年度・青梅市フットサルリーグの参加チームを募集。<募集要項・抜粋>日程:2011年7月～12月、原則の土曜日(9:00～12:00or17:00～22:00)に実施。試合:総当たり1回、15分ハーフ、原則1日1試合、会場:青梅市内体育館、詳しくは青梅市サッカー協会HP
RT @PigStarNa23: 明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
RT @skyguild: 【拡散希望】SetucoCMS本日12:001stリリース！ #setucocms
"4 名無しさん＠涙目です。(福岡県) :2011/03/05(土) 12:00:51.48 ID:5BfvZj+W0 法律は守る必要ありません、ということでいいのかな 151..." http://tumblr.com/xwh1ojbsed
RT @yanegon: 「スラジュさん事件の真相解明を求めるパレード」 あす「2011年3月6日（日） 12:00～14:00 集合場所： 神宮通公園（渋谷駅東口徒歩10分 宮下公園隣）」だそうです。http://apfs.jp/event20110216_1071.php
RT @kiyokiyo: RT @skyguild: 【拡散希望】SetucoCMS本日12:001stリリース！ #setucocms
RT @Shareee_hyogo: 「2011-03-05 12:00:00～2011-03-06 11:59:58」　大阪（南部）　世界も認めたエステティシャンが、全身をトリートメント♪ボディもフェイシャルもケアできる★至福の90分間が【通常10,500円が... h ...
みゅーん
暴走の先導か、清浄の名誉か。どっちかなぁ。
youtubeが音楽プレイヤーだって事にそろそろみんな意識的になってきたんじゃないかな
ついったーはホント時間泥棒だよね。PC前に座ってる時間が長いから自然とTL追ってるし、携帯変えてから見る時間戻ったし。
@kii_saaan 10時開演！ゆーぺーも来るぞい！
bad appleのドイツ語聞いてからドイツ語に転向したすぎて死ねる
@caricevhouten Nou zeg. Wat doe je kattig tegen me. :( Je lijkt wel een wijf! ;-p #Humor indeed... http://twitpic.com/46g2nq
椅子から落ちかけたマジ怖い
シャワーキメた
早見さん、卒業後は女優やモデルをしていくのね。女優さんになったら化けそうだなあと思っていたので、すごく楽しみ。 http://bit.ly/gGeEMU #momoclo
しん様終了！次は明希様！マオにゃんとゆやもとは明日！
Ahaha ga kebaca.. Kirain ntah apa :pRT @ZuN_XiU: Emank tls ‎​​‎​​◦♓uεε(˘_˘")◦ ja kok. (cont) http://tl.gd/94g8pn
今日の夜勤は比較的平和なので、比較的穏やかに、比較的フルタイムな仮眠を取れそうだ。
@dg_allen_w_bot @dg_lavi_bot @yakumo_83bot @tbs_ss_bot おやすみ
ん!?289個目!! [コロプラ:飛行機に乗って徳島県徳島/吉野川地域でうみがめフィギュアを手に入れました!] #colopl_msg
腹減ってきた。
@conan_overture おやすみなさい(´ω｀*)
！！♡RT @yuto_chouchou チーズケーキ、ホワイトデーに作りやす。毎年作ってるやつ、欲しい方はどーぞ申しつけてくださいな。
@sokabekeita てっきり写真かと思ってました。あのあくびしてたコですね！めっちゃカワイイ〜♪抱いてるのが奥様ですね！いやぁカワイイです。溺愛でしょうね(^^)
Android携帯でSoftBankメールと格闘したが3G回線以外はだめなようだ。３G回線をON
まじ鈴村さんｗ
@real_girugamesh りょさま(・ω・)お疲れ様～☆マサさんとの２ショット写目みたよ！スーパーキュートで禿ただ！ありがと元気チャージしたよ◎ツアー頑張ってね！日本から応援してるねん(｀∀´)♪
明日もやらなきゃ。
パソコンの配線までいじくってたらかなり時間かかってしまった。裏配線でエアフロー確保んで、部屋はこんな感じになった http://p.twipple.jp/ZY3M9
おやすみ!
恋愛したことの無い私でも泣きました☆　えええ…？え…？とりあえず謝ろうかごめんなさい
@YPP88 うん！！d(^_^o)大丈夫でありますように（＾∇＾）遅くまで、友達と楽しんでるとこゴメンね(^◇^;)また明日ね～！ファイティン！！
@amylog 鉄道もちょいちょい好きな旋律あるんだぜ！！＼(^o^)／生音どうなるのかなgkbr
くう・・・
塾断ろうかな　約束やぶりたくないし
そして会社では一切なかったのに家にいると発生する生理痛マジキチ
@noboruhabatobi うまい棒の安定の美味しさｗｗあぁ、あれｺﾞｰﾙﾄﾞｼﾘｰｽﾞだったんですか。効果は確か戦闘で破壊されず裏守備で攻撃されたら相手に1000ﾀﾞﾒｰｼﾞですね。
@kumataro919 ゆっこちゃん、ぼくのおばあさんにあうのはじめてだよね。
@sabaoden ああ、おやすみ。良い夢が見れると良いな
@auhilk おやすみなさい＾＾
え、なんで3ＤＳもらったの・・・・・もしかして、嵐の次オードリーＣＭなの？・・・・これ実際あったら妹ざまぁｗｗｗｗｗ（ひでぇ） #annkw
さて、明日も仕事だし。おやすみなさい。
@kuma_stickam おつかれさんでした( ´ー｀) だんなが寝たらいくよｗ
うわーんスカイプで通話中もシカトされるといういじめを受けてます
あん？ (@uni_25 ライブ http://moi.st/11e390 )
姐さんは今頃えろい夢でも見てるんだろうw
@ayko2o5 @usakame7216 私もそれ分かる！体痛いけどなんか好き、サービスエリア良いよね、だんだん目的地が近づいてくると胸が高鳴る！新幹線よりも高鳴る！
@sobatsuru198363 ｵｫ！(-.-;)ｵﾒﾃﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ♪卒業式やら新社会人の研修など…3月は意外に知られてませんが人々が移動する時期ですので繁盛期♪しかし…結婚はおめでたいとは思いますがホントにわたくしにとっては未知の世界(-.-;)いろんな意味あいで…
@omake3116 駄目なやつなんかじゃないよ！心配してくれて本当に嬉しかったよ！(//´;ω;｀//)もう友達以上だよ！＞//＜大大好きぃっ！/////
@rainywalk （´-`）.｡oOいい夢がみれますように…☆おやすみなさい。
@mikopuuu え、いまんとこ一人に臭いがぷんぷんしてるんですけど(´・ω・｀)
@maomachu はあい。 パンダさんですかぁ、ゲットしてますよ。(#^.^#)
@py_m ああ、おやすみ。もかがいい夢を見られるといい
@kurimasa1016 まだいる⁇
ニンテンドー3DS コスモブラック に3910円で入札 http://tsubu.ac/Auction/item/14
@takoest パワーアーマー来て腕立てとか効くんだろうか……筋トレってよりは操縦鍛練なのかしらん
【メモ】「ランブル」「いっしょに帰ろう」「きらり」
年長が最後隠れてこっそり手を叩いたのまじたぎった年長ってほんと余裕ある大人すぎてやばい
@atsu_YYCJJ でも、本当はユノに言われたいwwwマキシマムからの太完美？
gien5sidaのステータス⇒【純粋】5 【エロ】10 【運】5 【社交性】30 【愛】60 http://t.co/OtJp4LH  社交性欲しい
@x55555x おやすみな！
@shungk5103 銭湯で目の保養してきくせにぃ～ｗ
いや待てよ・・・？そに子とやってるって考えたら、お茶碗3杯ぐらいいけるかも・・・！
@Omendazo 車に集中してしまうよりは広いほうが良いかもですね(；・∀・)　車は趣味に走りすぎると億あっても足りない＞＜
@shinsennasakana ドーナッツを食べて、愛と平和を忘れずに
@halcyono3b_KII すべらないのは摩擦係数が大きいだけで話はおもしろくないでｗｗｗ
@awa_16g 自分を責めないで下さい。……突然すいません。
あくまでCGソフトだからSTLファイルのエラーをなくすのがたいへんなんだよ！
RT @suzukimasatomo: 現在は、モラトリアムとか何とか、そんなこと言っていられない。知能指数がいまいちで人より遅くに、はっ！と気がつくぼんやりタイプが、後から勉強したり考えたりする時間を社会は与えてくれなくなってきている。
@mutoichi FBRだかなんだかがどうので見つかりません的な…回復コンソールで修復できるかと思ったんですが、どうもCDからの起ち上げもうまくいかず、なんです；；マザボが物理クラッシュでは無いと思うんですが…
@spaaacee figma太子を買うのをかろうじて踏みとどまってしまった人がここに^p^←←　　そしてちょっと後悔している←
@swindlerlemon 音村 「はい。この曲、よく眠れると思うよ」
@mofmof_o ふだんPC使わないから、見方があんまわからない^^; その垢だと共通の相互フォロワーなのとーるくん（？）って人だけみたい。
うまい棒とちっこいたいやき食いまくるさたでーないつ★
っえ!JJって女性自身って意味なの!!?初耳ー!
顔でかい、手がおかしい　アニメ見てたらそのへんツッコミたくて本編が楽しめない性分
…………そしてここで謝る。 寝相悪くてサーセン。 いちご100%か、と言われそうだが夏場はあまりの暑さにズボン脱いでサーセン。
日付変わってからの時間経過が尋常じゃなく早い。さみしい。
まだだけど、10日なんだ♥大人の階段の～ぼる～♪♪“@makity17: え、待って、誕生日なの！？！？ QT @asukuso: 酔っ払い♥ http://t.co/9KbO951 http://t.co/vFQelcO”
@matomatochan 7です◎
なんなんだ…なんなんだよ…こんなの訳わかんねえよ…頭おかしくなりそうだ…ｂｙキャサリン第８階層クリア後の途中なぅ
帰宅！今日は朝からめっちゃ動いた。( ￣▽￣) みかんと走り回り、会社に行き、牛太郎で驚き、温泉を満喫し、焼き鳥なかむらでしめる！サイコーの休日でした！…さて、みかんが狂い出したのでひと遊びするか！
@sabi_neco ただいまちゃん！！！
ＳＰ観たい(*´ω｀*)
お姉ちゃんの同級生が数人ですごい楽しそうに路上ライブやってた。スーツ着てたし年も年だし昼間はサラリーマンやってんのかな？あんなに夢中になれるものがあるって羨ましいと思った(゜゜)
RT @140biz: 知識は、本の中にはない。本の中にあるものは情報である。知識とはそれらの情報を仕事や成果に結びつける能力である。【実践するドラッカー 思考編】http://amzn.to/9mr4MV #meigen
最近仕事かぶりぎみで半徹ぎみで忙しいかもしれない。。も、もしかしてこれは。。。売れっ子の予感！！？？ ヽ( ´_つ｀)ノ
戦えないだろうなー。どうする?
@Manaming0806 @0702kenken いやいや、softbankとかAEONのCMに出てる武井咲ですよ。
@m31910 @shirayukiringo あーあ、このｵﾝﾅ(ｳｻｷﾞ)ｺﾞﾛｼ！(小声)
@twintaste アジの性器なくなれ
調べたいことあったのに、検索結果がアフィリエイト＆SEOサイトと知恵袋ばっかで萎えた。
誰かトミィとカラオケできる人来てぇ〜〜〜！！
RT @nokubo_naoki: おやすみんぐ♪
もう2時か 漫画読むと時間を忘れるなぁ
@doppyunserenade おっ！フォローしたぞ！楽しくやろうな！
@goldmund_ カッコ良すぎです！
3DSほしー！！ #annkw
Happy birthday @gitapradika (っ˘з˘)っ (˘⌣˘)ε˘`)
おぉ、スターダスト・レビュー出てる。寝れない(;＞_＜;)
久々に真面目にバイト頑張った！笑
6問しかわからねぇ。Javaプログラマを見分けるための10の質問 http://j.mp/ebAdvZ
【オジャポ】 金沢21世紀美術館で大阪のあの人とばったり。あまりの偶然に震えた。 http://bit.ly/g9QUd4
午後からは南青山におります。着物に興味がなくてもお茶がてら遊びに来てね〜。アンティーク・リサイクル着物のフリマ開催！【日時】3月6日（日）12:00〜17:00【会場】港区南青山2-18-2竹中スリービル4Fベネッセ英語教室内【最寄駅】青山一丁目駅or外苑前
あなたの想いを彼女が良い作品にしてくれまっせ！ぜひどうぞ〜 RT @PigStarNa23: 明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
【募集】本日6日、12:00頃〜暇な方で経済について興味ある方いらっしゃいませんかー？経済セミナーあります(o^^o)すごくためになるし、私もかなり影響されました(^^)よかったら是非＼(^o^)／行きたい方いましたら連絡ください。
何これ超おもしろそう！！！！【東京リアル脱出ゲームｖｏｌ．８　「あるドームからの脱出」/一般発売 2011/02/19(土)12:00～http://t.pia.jp/http://t.pia.jp/t/?e=1105089&r=001】
RT @PigStarNa23: 明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
RT @amamisai: 【本日】早大ピアノの会 第82回定期演奏会＠杉並公会堂(最寄り:荻窪駅) 11:30開場、12:00開演【2日目】皆様のご来場心よりお待ちしてます!!
RT @amamisai: 【本日】早大ピアノの会 第82回定期演奏会＠杉並公会堂(最寄り:荻窪駅) 11:30開場、12:00開演【2日目】皆様のご来場心よりお待ちしてます!!
@liberty7518 ひるほぉ～(12:00) よるほぉ～(0:00) うしほぉ～(2:00)←丑三つ時 らしいよ(笑)
だから女の子と一緒に手をつないでショッピングモールをうろうろすることさえできればいいんだって それ以上は望まないって
I'll be looking for that butterfly :3 RT @cokho7 @moritabiscuit She will succeed! That she will! ;x;
QT @Sakuram310: RT RT @yuppe_: QT RT RT QT RT QT RT RT RT RT @Sakuram310_ver2: RT @miyabi0219_2: @mocolocoburger.........
変に神経質なんだよな、昔から
takakuduは『まどか』タイプ。思いやりは有るけど、決断力は今ひとつ。ラッキーカラーは『ピンク』。ラッキーアイテムは『ピンクのリボン』です。 http://shindanmaker.com/94151  決断してたら…私死んじゃってたんだよ？
途中意識なくなっちゃったけどいい物見れて幸せ。嫉妬すら感じるいい舞台！ジャンバルジャンかっこよかったなぁ。
からしちゃんかわぃぃ。
ところで、もう寝ますおやすみプンプン
これは板によって仕組まれた壮大な釣りだったのだ、きっとそうに違いない…22:00頃に既に声は掛けた筈だ、あれをマジで言ってたとしたらただじゃおかねえ(ﾏﾃ #oyasumi 出来る時間は1h30min、オレ因みに4h睡眠の明けで参加でしたorz
@Dr_Naoe89 ＮＮ病は直江先生にしか治せね～
どういう状況でそうなった？ww RT @kozue_aikawa: こたつに頭ぶつけた。
Tauu aja? Haha RT @adhellakrisna: Uhuk , adhel yaa :pRT @SergioSchima: 01.00 A
中途半端に寝たら寝れなくなったなう。
@shuji1223 証券外務員終わったら行く！！かも時間作る！！
はらたつ。
@SUMOMOLAVERY129 @ayumin0514 ババアが一本…二本…あーあっ、まけたっ……。
@12270320 ｺｰﾃﾞって難しいですよねぇ;見た感じは良いと思ったんですが、素材…かぁ…。もっと私にセンスがあったら良かったのに…orzセンス降ってこないかなぁ
あなたの描いた正円は98.02点です [RealCircle]  http://wonderfl.net/c/kagi #wonderfl  ゴゴゴゴゴゴゴ
【パソコン教室より断然お得！】これ一つでパソコンスキルが完璧なものに！！動画パソコン教室の詳細はこちらから ⇒ http://ow.ly/3sZOi
もーわけわからん
！はっもうこんな時間か！！　　もやすみなさ～い！＾＾
@kaolyxxx この怒りをキモ子さんとうたこしゃへのセクハラに変えたよ！ありがとおお！｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
@mechaakira_bot しっかりしろあきらさああああああん！！！！
@Librico_F おつかれ。起き上がりの癖が治ってないね。徐々に直していこう。
@ayge_0813 スカルグレイモンに間違って進化させようぜ！
ぺろぺろぺろ RT @telsaku ぺろぺろしたら、フォロワーが2人へった
左足が相手に脅威を与えられるなら、フェイントが増える
@sacredness おやすみー( ´ ▽ ` )ﾉ
@Mr2_bon_bot えーん(;_;)凹む
@Qdou PCいじってるときはイヤホンしてないと何か落ち着かないんだよね。イヤホン重要ｗ今度はもっと大事に使うよー
そんなこともあるよね
腹減った(笑)
笑いながら鞭で叩いて、でも客は叩かれたことに興奮。金をさらにねじ込む。裏ではそんな客たちを小馬鹿にしてたら萌える
@maroooo_25 間に合ったもん(´･ω･` )てか明日てか今日暇ぁー？石原家訪問するんどけどぉー。
@Mac_books 大丈夫、我慢するもん★ゆに腹にはなりたくないもん★
@amnosred 一緒にしないでください…！
なら仕方ないな RT @kmc0518 パソコンちゃんだったし RT @kze8: ｗｗｗ RT @kmc0518 間違えたｗｗｗ RT @kze8: 這い這い阻止とか() RT @kmc0518 這い這い阻止阻止RT @kze8: ロマーノといちゃいちゃ
あまりに大胆な発想でむねがどきどきしています。
@yaminabe_c おやすみ～
眠くないなあ
Japan didn't surrender because of the atomic bomb. They watched Delta Force and decided to give up.(日本は原子爆弾に屈したのではなく、デルタ・フォースを見て降伏を決めた)名言。
BPMが早い！
@kozy71 うーん……なんか意外とダメ伸びてないというか……結構離れて戦ってたから拾えてない部分が大きいのかもしれん。
バイト先で就活のこと話してたらこんな時間になった
スチュアート・リトル可愛すぎる。ネズミきゅんきゅん。
ももち誕生日おめでとう(*^o^*)でも、うちゎキュート派かな
@asahina_waki2 なるほど…！　すごい！私も見習って積極的に活動しようと思います＞＜
@axstand 朝マック来る！？笑っ
@n363363 良いライブでした！これから発売される新しい石森のテナーの音色を堪能しますた♪( ´▽｀)
ここだけの話、23歳の女子と偽って製造業派遣のDQN とメールしてるw
RT @toky1025: 衣装ちぇーんじ(*☻-☻*) http://t.co/kyWnRmz
３日ぐらい京都から離れてどっか行きたいなあー!!誰か夢の国に私を連れてってくださいw
GANTZ 漫画 の真相: 【中古漫画】【中古】GANTZ　［ガンツ］ （1-30巻　続巻）3/5（土）12:00?3/6（日）23:59までポイント最大19倍/奥浩哉/送料無料価格：18,390 円【中古】漫画・アニメ ≪... http://bit.ly/gFi1sD
夜の10:00-12:00の間に、コタツでうたた寝したぐらいで眠れなく成るとは... (´Д` )
@eilxxx おやすみー！
@2ni1i おやすみ～
グラフ完成！メール送信も完了！たぶんあさ起きれないすｗ
@rurilula 爆裂的超特急乙
おわりまでの時間は人それぞれだから。 RT @PSINet: @shihoxx しほがおわりならわしはもう末端になるじゃんかよ＞＜
風斬とかいうヤツ完璧にアへ顔やん…なにがどうなってるか全然わからんけどすごくアへ顔やで！！
@kantadarobot lovemixi.jpとかfreegree.jpみたいなのが多い…
@akatsuk_ たぶん何か住んでる。ヤドカリ的な。黒髪のひと？いきなりダメ出しした人だっけ？ゆうしいいじゃない！メガネをはずす夜！聞いたこと無いけど！なんか二つ名って悉く恥ずかしい。スピードスターって言われてヒトデマンが出てきたどうしてなの。
久々に日本の高級米、すげーー美味い！！！
@knk0113 りょかい！どこであるんやったっけ？沙織、どこに何時に待ち合わせる？？
@_wallop Lo soooo!! sono una persona orribile!! :(
あざーす！RT @fuck_ryohey レイソル！！！
NANA観てるなう☆「つまんねぇ…」とウチのピノコたんが言っております。 http://twitpic.com/46ha6j
@ayami81 映画じゃなくて写真集を観てる感じられるくらいカッコ良かったですね\(//∇//)\
皆さま今宵も夜更かしのご様子で・・・風邪など引かれませんように。
@ruuutxxx02 ていうか私るきなたんをミクシでみつけた＼(^O^)／
RT @TKMwASN: RT @P0EMp: Ｔ　通りすがりの　Ｋ　首つり　Ｍ　マゾヒスト
わたしやっと登場＼(^o^)／
久遠とか悠久とかもベタだよね。
RT @toshivoice: なるほど四時じゃねーかオイ！！
@kmxflat テレビ＊？
@u_ron_tya みょーん…
ブレーカー落ちた動揺を引きずりながら冷凍タコ焼き食べてる間に、ハチがノブと付き合い始めてタクミの子妊娠してた。
ナナのタクミかっこいいよね…私はずっとずっとタクミみたいなタイプが好みだと主張しつづけるよ
防府天満宮の梅の花    #dretwi http://twitpic.com/46ha6s
@tecchan_bot ん？
やっぱI SEE MEぐっとくるものある。 良い歌！深っ。 今度ｺﾝﾋﾞにI SEE ME歌わせよ(笑)
@otsuhal おやすみ、乙ハル@だっしゅつボタンさん
とりあえず現状だと某クラスメイトの生主（）に劣ると言われても仕方ないしな。ヌルヌル動いてキャッフィーできるくらいにはしたい
今更だけど、「(500) days of Summer」とてもお勧め。素晴らしい。
@m_o_89 どっちかというと金の問題が…でも全解禁はしたいですね
あいほんとかったものぜんぶわすれてきた！おかしい！
完全なるニコ厨だ・・・・
@cherry_mrra わたしもｗｗｗｗｗつりめ死にたい
まあ,私がこの話を知った瞬間蓮さんがﾊｸﾞしてくれる妄想をしたのは言うまでもないがな !てか,普段からそういう妄想してるしな ! .....こんな時間だからﾃﾝｼｮﾝおかしい´`
夜中に入ってる鉄道のテレビ見るとわくわくする
いえね、収束させていくべき課題を抱えていて、思いをめぐらしていたらどうも発散傾向ｗ。眠気がふっとぶ。んで、PCと向き合っていいアイデアでないか模索中です。〆切り二週間後。
@wwshomoww 元気だよ
マズイ マズすぎる 非常にマズイ
めんどくさいことなんて多くて当然
@307kanata こんなところがあるとは！☆魅力的だけどちょっと高いね(^_^;
寝過ごした・・・亀ちゃん、和田さん申し訳無いです。
はい！時間切れです!
@mjjeje お疲れ様です＊はやく 聴きたいです！！
８時からバイトとか信じたくない　今日はオールで合宿のしおり作るの手伝ってって言われてるのも信じたくない
兄が釣りに行くようだ『いってらさーい』て言ったら「ほーい」だってさ(´・ω・`)体をこたつでチンしたら温まったぽくて、復活しますた(ｷﾘ
クソ吹いたじゃんよｗ　不意打ちが一番ずるくて好きだわ。
中学のツレはいつまでたっても最高でした こいつら以上にバカやれる連中はいないねw  楽しかった！
も､もう少しでRADのアルバムが出る､うっへっへ(´∀｀)
PSPo2∞とりあえずシナリオクリア さぁ、あとはレベル上げと武器集めや
@contento5 てかあれ都市伝説かと思ってた…がちなの…
マッシブのフィルターエンベロープなら？
頭働かんＪ
screw
@ma_o_o_sa お疲れ様ー！
Dear Followers, don't open the link on my last two tweets because its a lie or a virus or something. Regards, The Don.
@meeetan1013 いけめんな客なんてレアだお•••(´Д` )
また寝たか (live at http://ustre.am/uTQ8)
マミヤ！
（みんな地元の人なんですけどね）
#SO4 敵撃破数30000のアーツ取得奮闘中。多分今は6000体くらいか・・・あと24000。相変わらずトライエースのコレクション系は鬼畜やでえ・・・
@mii_178 すげぇぇ！ゴチになりまーす！^p^
@happymmka 皆さん本当に好きやねん　by.YUNHO
目が霞んできたので7時までおやすみー
おはよう。９時間は寝たのにねみーっ(つへ<;)!!
@kuresu77 まぁねぇ
@imoko_gb_bot チクショー！
@vj373 ぜひ是非行きましょーっ(=´∀｀)人(´∀｀=)甘ったれニャンコ様にべったりされ、一緒にうたた寝して、なかなか準備進まず…ww なんか旅、行くの申し訳なくなってきちゃう( ；´Д｀)
@17_hiromi 川バっちゃんがCLUB通いするようになったとは・・・何のEVENT？
まんまんまんぞく
おはようございます！
RT @aqilaEX: Twitterの初期アイコン、たまごの形ですよね。実はアレはソウルジェムなんです。つまりツイッタラーは全員知らない間に魔法少女契約を…#madoka_magica
@t_hero おおっ、（・∀・）人（・∀・）ﾅｶｰﾏ! 小森ちゃん、イイですよねー。
夜飲もうよ！RT @yusa_d: @yj_1128 １３日一泊で東京行くわ～洋二に会いに♪
カオフ離脱 んー後半寝てたけど、やっぱりオタ芸打てるように基本原曲なんだね それに打ち込みが入るみたいな
@veryhanak0 意外といけるかもーー！
@smileshutter 分からないよ～＾＾ @dysgrace
まるで新品の輝きを放つキーボード♪分解クリーニング大成功＾＾
寝落ちしてしまった。。。。やばいやばすぎる…。
うちもいーかげんねよかなw てかめーるの相手寝たw ジャルじゃよー(*^^*)
PT 2完売のお知らせみんな並ぶのはえーよ
水樹奈々ブログ更新なう！「弟っていいですね～♪」 http://blog.mizukinana.jp/blog_nana/post_1423.php #mizukinana 2011/03/06 5:12:00
ようやく半分くらいの準備が終わりました。本日１２時にオープン‼RT @NaoRocket 明日は、月に一度のケーキ屋さん。ロケットカフェにて、12:00-20:00です。雑司ヶ谷を愛するパティシエの、自慢のスイーツをお楽しみ下さい。
寝よ。起床目標12:00。
6:30から12:00、18:00から21:00とか今日の勤務なんなの… それでも行くけど
帰宅なう。昨日のスケジュール:12:30-22:00 バイト、 23:00-3:00 クラブイベント中のバーへ。 3:00-4:00 友達とファミレス、 4:00-5:00 時間をつぶす、 5:00-Now 電車で家まで。 12:00から出勤かもしれないうぃる(^^;;
【3/6 12:00-/16:00-】▼［大阪／あべの］ロクソドンタブラック▼劇団123「コウカン」（1200円）▼ http://06.mbsp.jp/gekidan123/ #engeki
おはようございます「今日のスピさん」です。今日はまずCoco d'Orさんが7:00〜12:00 NACK5（大宮79.5MHz）「ENJOY! THE SUNDAY」にコメント出演します。だいたい9:38頃の予定だそうです。 #kyoSP (3/1)
[J sports ESPN / 12:00] 第41回明治神宮野球大会 第5日 第2試合　決勝　大学の部 早稲田大学 vs. 東海大学  #jsports http://bit.ly/hOIRsy
[J sports 2 / 12:00]<初回放送> バルサTV 10/11 リーガ・エスパニョーラ 第26節 バレンシア vs. バルセロナ  http://bit.ly/gA60ut
戦闘状態、頑張れーRT “@takofac: ようやく半分くらいの準備が終わりました。本日１２時にオープン‼RT @NaoRocket 明日は、月に一度のケーキ屋さん。ロケットカフェにて、12:00-20:00です。雑司ヶ谷を愛するパティシエの、自慢のスイーツをお楽しみ下さい。”
@Haru__na ラジャーです。では、晴海に今度会う時に渡すね！3月末か、4月頭くらいで一度会おう！
RT @s_saijo: スタートアップ企業を見る上での優先順位。経営チーム＞市場＞事業内容　自分で新規事業を立ち上げる際も同じ。
掃除ってどこからしたらいいんだろ…。笑
[ﾔﾌｵｸ]★069★Klattermusen クレッタルムーセン/Liv Sweater/M新品　 http://yj.pn/aMgxpt
@ma10vykmr だいいんぐ　ふぃっしゅですか。。（・・・？）　やみー？？
今日まで、フォローしとるの気がつかんかったわ（笑）（笑）2次会の幹事までやってくれてありがとね( ´ ▽ ` )ﾉすごくたのしかったよ(^-^)/“@kun0604: @TAKETTER2011 お疲れ（笑）たけしに久しぶりに会えてよかった！！盛り上げてくれてありがとう！”
Nice Remix!!!! RT @GORO_SKINNY_G @djshogo の最後の一曲で自分のRemixした曲をセレクトしてくれて一瞬だけど風邪が治った!!HIROおめでとう☆見ちゃいけないところを見てしまったけどおめでとう！
そろそろ寝ようかぬぅ〜ワンピースまで数時間だけ。。。(´Ｑ`)｡oO
さて、搭乗。
New blog posting, 高慢ちきな女に挫折を味わせてやる。舞台でNG出したらNG解禁 前編  - http://bit.ly/gRIQ6P
@supamusu70 おはようございます(^｡^)
@hitolove_bot フォローしてくれたねうん。
ぐふっ・・・調子こきました、正直すいませんでした
おはつい。桜田くんは映画館に行かないと観れないキャラっすか。http://htn.to/e6NrG8
勝間和代さんや、大前研一さんといった、スゴイ人たちも、脳の使い方、鍛え方、右脳と左脳の使いこなし方について著書で書かれたり、いろんな本を紹介しています。
珍しくbotが優しい(*´∀｀*) RT @okiro_bot  おつかれですか？ﾖｼﾖｼ(´･ω･)ﾉ QT: おはヨーグルト★ねもい。。。
Plagiarism（盗作）は許せないもの。私の大学では絶対評価は無しで、停学か退学にもなったりするよ。上智だって、ちゃんとしてるじゃん。⇒http://www.info.sophia.ac.jp/engffs/plagiarism.htm
@kobatake_bot どうして知りたいのん
@gisen_bot おやすみぎせんちゃん
おハック〜ZzzzZZzzzZZ。。。今もう電車ｗｗ雪山行ってきます♪みなちん良い休日を〜〜〜(*´３｀*)♪ http://p.twipple.jp/TPv6X
おはよう
@yutty274 たぶんそれでも大丈夫だと思います(^_^;)
やっと布団にはいったなう(・ω・)
@kaiba_bot ギャウーギャウーギャオ、ギャオギャオ。
@kyon_guitar 　1番くじプレミアムでも金額差ひどいから　1等ハルヒ4500円　2等長門5500円　3等みくる3000円くらい?
自分が天才じゃないと知り、他の何もかもを捨てる恐怖や孤独に耐える覚悟を決めて自分の方法論を模索しはじめてからが本当のスタートです。同調してくれたり慰めてくれる仲間が沢山いる時代は幻です。まあこれは僕だけの意見で、他のカッコ良く芸術を語れる人には馬鹿みたいと言われていますが
@chichiseihin お早う乳製品。今の時間は6時12分だ。
RT @tabazou: 松沢氏、東京都青少年健全育成条例について、「青少年を守る新しいルール作りに、（東京都だけでなく）首都圏全体で挑戦をしていきたい」http://getnews.jp/archives/101755
休みの日までお疲れビールは封印してたから今日はビール飲める(^ ^)いやーいいね！
iPhoneの電池を長持ちさせるアプリBattery Doctor Proのレビュー http://www.asobuoiphone.com/archives/844861.html
@tatsuru1209 ホントにごちそうさまでした。てか今日バイト行けないかもです笑
毎朝毎朝「俺は何してるんだΘωΘ」と思うがやめるわけにもいかんしな。仕事終わったらバイク屋行こう
RT @donsa: ●3/6(日)9:30,12:00　桐生/新川公園　桐生ジャズスクランブル実行委員会が　桐生市制９０周年クイズ大会「クイズ桐生」に参加（倉持容子(vo)宮原美絵(vo)唐澤龍彦(pf)田代直也(b)小川由紀夫(ds)饗場拓也(as)須田圭祐(tb) ...
@77burry おはようございます。おめでとうございます。今日はみんなのお誕生日会です。主役は貴女。昼12:00頃からぼちぼち買い出し行って準備する感じにしますので、好きな時間に連絡くださいまし。マックスバリューまで起こしくだされば御迎えに参上いたします。
RT @gfre_d: ABC DREAM CUP 開催宣言！！第１弾　３月８日12:00発表 ！！！http://www.abcd-cup.jp/何があるんでしょうか！？ニヤニヤ。。。
きょう6日日曜日のモモーイの予定は、秋葉原ishimaru soft本店で12:00～トーク＆ミニライブ、タワーレコード新宿店で20:00～ミニライブ＆お渡し会です～(^^)ぜひ遊びにいらしてくださいね～(^^)
RT @momoiktkr: きょう6日日曜日のモモーイの予定は、秋葉原ishimaru soft本店で12:00～トーク＆ミニライブ、タワーレコード新宿店で20:00～ミニライブ＆お渡し会です～(^^)ぜひ遊びにいらしてくださいね～(^^)
現実を直視したくないので起きたくありません おはようございます…… 今日の12:00までに8までできてるのが理想郷 今5にとりかかったところ フッ …や できてないところより、昨日できたところを誉めるものだよチミィ!!
本日10:00～12:00、吹上周辺にて一時不停止等の取締が予定されています
うっかりしてた。勝手に参加者がほいほい来てくれると思い込んでたけどなんの声掛けもしてませんでした。失念。というわけで883関連の方限定になりますが、お誕生会参加希望者の片付かないは本日12:00ごろに尼宝線沿いマックスバリューにお越しください事前に一報くださると嬉しいです
赤だ #nitiasa
@pistacio_mv ピスタチオ～！！しつれいよ～！！パペットは年を取らないのッ！
おはようございます。明日から会社行くんだけど、あたしの次に入る人がもう会社に来てるから、行きたくない(´Д｀)
『ボクらの時代』、はるな愛、丸川珠代、藤原紀香の３人！面白いわー。(￣▽￣)
@poco_a_poco2010 すべて楽しんだ者勝ちですwww
おぉなんだ、豊崎悪役ボイス出せんじゃん
@SakamotoMio_bot 少佐へ～　そぉ～～～っと...　　ｳﾘｬ！　　　どれどれ？どれどれ～？う～～ん残念...
アイアンマンのアークリアクター光線みていいたかったのはウルトラマンＡのタイマーショットだ
@magaki_bot ……
@moegunpuku 職場の一番近くにあるのが富士そばだからショックでかいです。以前はそんなに薄くなかったと思うんですけど…
波旬さん、それ別に宇宙じゃなくて良くね？ http://twitter.com/_hajun_/status/44158001933848576
ロックンロールが無いとこでパワーポップは成立しないぞ！
@hanahanacho おはよーです(=´∀｀)人(´∀｀=)
ねとらじしてて疲れたのに喋ってるとかｗｗｗ
おはようございます♪今朝はお弁当作らんでいいしまだみんな寝てるし楽チン～明日の休み楽しみに頑張ってこようかな(o^o^o)今日も楽しく過ごしましょう＼(^o^)／
@12miyu26 みゆちゃんおはよ(♥ゝω◕)焼肉いいな‼‼ 今日も夜まで仕事( ´థ౪థ)
@nammy_dr す、すまないが、もう一度…頼めるか…？
寝坊しなかった私GJ☆今日はお友達と美容院なのだ☆
すげー対決
ドライスキンで悩む。かゆかゆ。むにゃり。
@kanaunk 一晩中大天使の腰を眺めて動かす重労働なお仕事だったんですね！かなえさんぱねぇっす！ぱねぇっす！愛がマジぱねぇっす！（ミサワ読んでました）
今日、出来れば髪を切りに行きたいが、暇になるかなぁ？
そういえば断捨離が一発で出た。google日本語入力すごい。
@mikipon_xiah おはよ〜(^O^)／今日もお仕事ふぁいてぃーん！！
【izumizakaをフォローするとこんな効果があります】・マジで二次元へ行ける ・確実に二次元へ行ける ・絶対二次元へ行ける http://shindanmaker.com/34617    さあ、フォローしてごらん
RT @xharaken: 論文の「近年」を「むかし」に変えるとインパクトがあるんじゃないか．「むかし，高性能マルチコアプロセッサの高速化がめざましく・・・」とか書いたら，いったいこの論文ではどんな先進的なことをやるんだろう感がすごく出るｗ　逆に，今昔物語を「近年」から書 ...
@tulip_248 おはようござますψ(｀∇´)ψ
@emiwanko おはよー、今朝も寒い！気を付けてウォーキング行ってきてね
@TetsumaruMagic　鉄丸さん　おはようございますm(__)m　孫とデパートへ行く予定です(^O^)／　 今日もいい日でありますように（*^_^*）
行っちゃう♥♥♥？（笑） RT @akoaci: 北海道…イイな
おっはよ♬そっち方面ですょね〜‼RT @keyaki55 みんな早いなぁ〜。  http://1day1shot.jp/photos/58307
文鳥係か・・・・。そう言えば、小学生の時ニワトリ係をやってたよ。
@passerB Bさん、おはです～(^o^)
@sorano_bot いやいや、こっちこそごめん・・・
@zotti_ ……、ハッΣ(￣□￣;)ｲﾀﾉｶ
@Alfain4548 そこだよ弾が見えなきゃ意味ない
すごい！ついにカラオケにまで！RT @DOZ_Japan: もりもり♪ RT @jugemu00: #DOZ_ （日本のファンの方へ）JOYSOUNDにキンセンモリありますねー(ToT) http://twitpic.com/46gi1y
ええええ #nitiasa #beelze
もるん！ QT @haruyo_y: もるんっ！( ´ ▽ ` )ﾉ
@_6v6_b おはようございます、流彦さん！今日も良い日になるとイイですね。
@kobenicus_bot おはようなの!
も〜にん♪ビューティフル Sunday！ http://bit.ly/hq1VVY
今から入院すっぞー
おはようございました。寒くて目が覚めたー。
やっぱそういう過去あったのねうあー書きたくなってきたー
なぜか眠れなかった。。。。
あらすじと登場人物の設定数人書いて、ゴーカイジャーの時間を迎えそうな、そんな朝。
@kurikiyama @SAKANAMOMOKO 　少年ジャンプの漫画です。アニメ化もされています。山田太郎はその主人公でどうやらかぶきもの（笑）らしいです。
おはようございます！！　Ｃまで走ってきます～
【RT割対象】茨城大学 演劇集団「風ノ街」3月公演『旅行代理店大爆発』3月6日・水戸生涯学習センター　12:00～/15:00～　楽日です！当日券あります！ http://naive.in/kazeno/1103/1103.html #engeki #ibaraki #mito
本日もコトブキヤ ラジオ会館で「アイルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/466chb
少し休んで、将棋・NHK杯将棋トーナメントの実況に備えるか…。今日は羽生名人対渡辺竜王という、将棋界で最高の対局。10:20～12:00、NHK教育です。
今日は日曜日クラスもありますよ@MBECスタジオ 12:00～ 素敵な一日を☆
RT @ANISTAR_CP: アニ☆（アニスター）のオープンβテスト開始日が3月10日（木）12:00からに決定しました！http://anistar.mgame.jp/news/details.html?seq=38　#ANISTAR
@kanpeitter 今日、６日（日）は『お笑いドクター24時!!～はなさき診療所編～』朝日12:00～12:55、『大阪ほんわかテレビ』読売22:30～23:30です。
RT @MAYA_ONE_LOVE: 今日は日曜日クラスもありますよ@MBECスタジオ 12:00～ 素敵な一日を☆
Latest Sports News.. Sat 5th Mar 2011 12:00:02 GMT http://bit.ly/i6wWZk
【拡散希望】大分市で高校生による「核兵器の廃絶と平和な世界の実現をめざす」署名活動を行います！　ご協力お願いいたします。　｜日時：3月6日（日） 12:00～14:00｜場所：大分市ガレリア竹町ドーム広場付近（船のあるところ）　｜詳細： http://goo.gl/6FU1P
RT @Takumi_ICHI: 【拡散希望】大分市で高校生による「核兵器の廃絶と平和な世界の実現をめざす」署名活動を行います！　ご協力お願いいたします。　｜日時：3月6日（日） 12:00～14:00｜場所：大分市ガレリア竹町ドーム広場付近（船のあるところ）　｜詳細：  ...
ソフトウェア工学　メールレポート　毎週火曜日12:00まで
RT @kaztsu: 本日もコトブキヤ ラジオ会館で「アイルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/466chb
RT @momoiktkr: きょう6日日曜日のモモーイの予定は、秋葉原ishimaru soft本店で12:00～トーク＆ミニライブ、タワーレコード新宿店で20:00～ミニライブ＆お渡し会です～(^^)ぜひ遊びにいらしてくださいね～(^^)
RT @kazeno_1103: 【RT割対象】茨城大学 演劇集団「風ノ街」3月公演『旅行代理店大爆発』3月6日・水戸生涯学習センター　12:00～/15:00～　楽日です！当日券あります！ http://naive.in/kazeno/1103/1103.html #e ...
シャア専用ニュース：機動戦士ガンダムUC episode 3「ラプラスの亡霊」イベント上映 初日舞台挨拶レポート 9:30の回 http://ow.ly/48Dk4 12:00の回 http://ow.ly/48Dkz
本日3/6日のライセンス(CS)→11:30～12:00／22:00～22:30「東京ディズニーリゾート My マップ！#8」リピート放送 ※ディズニーチャンネル ／9:30～20:00「飛び出せ！科学くん #20」※TBSチャンネル ▽ハンサギを追え ※深夜時代の再放送
今日東京に行きます！３月６日（日）場所　渋谷7thFLOOROpen12:00 Start12:30adv2500円 door3000円※（共に１drink１food付）出演・クシュケ・Give Me Chocolate　・花戸 慎吾
"4 名無しさん＠涙目です。(福岡県) :2011/03/05(土) 12:00:51.48 ID:5BfvZj+W0 法律は守る必要ありません、ということでいいのかな 151..." http://tumblr.com/xzy1onee4h
アイアムアイホールは2011.3/12(土)12:00オープンです！！
昨日は結婚式ライブ盛り上がりました！今日のKPMは下北沢４４０でLIVE！是非来てね。<open/close>12:00(昼) /15:00<当日券>¥1,800 / （flyer持参）¥1,500(without drink)　詳細 ⇒ http://bit.ly/hf2uQI
【あまチャ今日まで】あまのじゃくチャレンジ今日までです。開催時間は12:00-22:00です！今からでも上位50%は目指せると思います！その他詳細はこちらをご確認ください→http://bit.ly/fwPHO3 #AnxAn
RT @IamIHOLE: アイアムアイホールは2011.3/12(土)12:00オープンです！！
@kairagy おやありー
赤い羽根！ #OOO #nitiasa
@uragaki おは～　いてら
@shellyspartner お早うございます。横浜南部晴。気温4度湿度52。今朝は寒いですが、日中はかなり暖かくなりそうです。一日の中て寒暖差が大きく、花粉も多いようです。お身体ご自愛下さい。今日はも皆様にとって素晴らしい１日になりますように！
塾へ行ってきます！
@sathyuk さっとに画像送りつけるわ＼(^o^)／ってか韓ドル事情変化なし？笑
おはようございます。三脚は私のです。夜使うのでそのまま置いてて下さい。RT @hon_to: おはようございます。応援団ブースに見慣れない物があるけど、どなたのかな？ http://t.co/JlXtPxd
@Un_nU11  行きますかー？
おはようございます
おめでと！！RT @chiezzozzeihc: まりたす！ Twitterできた！o(^▽^)o
((ヾ(｡･ω･)ﾉ☆ﾟ+.ｧﾘｶﾞﾄｩ RT @kozchan: @kaosyunn 妹さん結婚おめでとう☆★:゜*☆※＞('-'*)
今日のお弁当めちゃくちゃ寂しい・・・！！！！
a diferença entre eu e os power rangers é que eles falam hora de morfar e eu falo hora de mofar
Photo:  http://tumblr.com/xlt1onipgw
@sea102 今日のおすすめの一曲は、「別世界」です。
@OkitaSougo_bot  そーちゃんが優しい…(´･ω･｀)そーちゃんぎゅーっ
昨日、無事卒業いたしました。今まで支えてくださった皆さん、本当にありがとうございました(´；ω；｀)!!
前まで朝飯食わなかったけど、ここ数ヶ月で朝飯大事って思うようになった。マジ頭働かん…；朝はいろいろ大事だよ！
「この業界を選んだ理由は？」muuooon「・・・」 「前職はどのような仕事ですか？」「・・・」 「最後に自己PRをして下さい」「腐女子です」 http://t.co/3nTa4eL  何をｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしちゃってんだｗｗｗ
@mayuming1207 まだまだインフル気を抜けませんね>* ))))><インフルならタミフルなどを早く飲んだ方がいいですね…
upa_upaはまるで子供に言い聞かせるような雰囲気で視線を逸らせないようにされながら「俺の名前呼んでみろよ。おねだりするみたいにさ」と言われるとキュンとします http://shindanmaker.com/93313
左手！？
さっ、動かなければ・・
ぴぃちゃん昨日メールありがとう(^O^)一応鼻炎の薬持ってきます(｀・ω・)ｷﾘｯ
British Wild Life fes! I've never seen the full brudenell before. Kong's show was fun :)
ﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞTL
時間は止まらないですからって、ほんとそれ！
お/はようございます
寒いなぁ。色々と。
@kyouhei おはようございます！
ざわわわっ
@m4_0217 おはようございます!
http://www.youtube.com/watch?v=BKcUx2FStYEこの動画は…寺自重しろよ搾取の（ｒｙ
俺達みたいなボクサーはもっとﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞですよ！！　(0M0)＜呼んだ？
気になるき！
@aimi_sound 早起き！ 今日は頑張ってください！ いけませんが応援してます！
アンクさん（悪）
@rietti3 おはようございます。＼(^o^)／　おやありです。
アンクが！
さむいよ～さむいよ～！おふとんから出られないよ～！
左手きたああああ！！
既に良い話の空気が出てる
オーズって専門職について色々取材してそうだな
それが あなたの つみよ
朝ごはんかってくるー
@gotvxquality おはよです！寝落ちTTTT本当に恋愛から遠ざかって久しいです。。トンに出会ったことは嬉しいけど正直ここまではまるとは（笑）今までこんなにどっぷりなことなかったので(´Д｀)
赤い羽根募金
結局、前原さんは首相の器じゃなかったんだな。
やっぱ左腕だ
@kisamakono お疲れさまでした(^O^)/♪
サンシャインの何処でやってるか場所知らないんだけどｗキャリー引いたおねーさま方に着いていけばなんとかなるよなーと思っている←
最初期の「ゲームセンター「CX」」（「CX」にカギカッコが付いていた時代）はゲーマーは全部の回をなんとしてでも見るべき。
モーニングジョグ完了！雪の少ない幹線道路を走ったが、それでも一部雪が残っていたり、路面が凍結していて走りにくかった！4.01km 0:27:02 6:44/km
情熱を尽くして 遵守 RT @mjjeje: 열정을다해서 준수 http://t.co/KCxk2NG #teamjejung
Spring ピーチティーラテうまい (@ The Coffee Bean & Tea Leaf Town Square) http://4sq.com/hSqX99
ベビ子寝たから家事全開★でもダル～い(´Д｀)
@GUNDAM_RANGE もう起きたの？おはよう。
@nanao_kun お前のだったんかっ
ようつべが見れません……Googleアカウントが必要とかふざけんなくらあぁぁぁぁぁ!!!!!!!
いまから京葉線ですわ。
おはようございます。洗濯物、干し終わった－＾＾
@yazac01 疑惑の判定で勝ちました・・・ｷﾞﾘｨ〜
RT @hiroo117: やるべきことをやって、後に託す、それができないままにどんどん日が経ってしまい、気がついたらもう終わりが来てしまうことになる。だから終わりを見据えることで、終わりを見つめ尽くすことで、どうやって生きるかが大事になってくることを知る。自らの思いをど ...
@dento_bot  デントさんおはよう(^O^)(^O^)(^O^)
@shaltos しゃ！　やったぜ
どうせなら全員出てくればいいのにｗ(個人的にデカレン大好物ｗ)
RT @ntk_as_dc: 「すいません、うまい棒ください。」「はい。」「それとみたらし団子も。」「お兄さん、変な物をセットで買うねぇ。」「…大切な人の…弔いなんです。」「そうかい…なら…これも持ってきな。」「！あんまん…！ありがとうございます…！」「お礼はいいさ…そん ...
昨日は程よい疲れで熟睡。今から日本へGO。
整理券もうすでに867番！
親戚と飲んで二日酔いMAX
篠山着！三田で下道に降りたおかげか渋滞も少なく早く着いたね。これから受付して軽くアップしよっと。
では、初めての海外へ！
間違いました(ｰｰ;)最初の一品は、これでした。惹かれた理由は、『アレ入り』と書かれてたから♥ちなみに、アレとは、ベビースターでした。超うまし(^_−)−☆kare君、めっちゃ食べてました。 http://twitpic.com/46jkas
補助席なう。
おはようございます。本日は市民見学会。図書館を12:00-17:00開館し、13:30-と15:00-の2回、本学司書による館内の案内を行います。ぜひ。
RT @gohey: あなたの想いを彼女が良い作品にしてくれまっせ！ぜひどうぞ〜 RT @PigStarNa23: 明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
RT @gohey: あなたの想いを彼女が良い作品にしてくれまっせ！ぜひどうぞ〜 RT @PigStarNa23: 明日、福岡にいます！！MAG公開制作してますよっ！リバレイン地下2Ｆアートリエの前にて12:00〜18:00
【3/6(日)12:00～】kurosawadaisuke on USTREAM "KUROSAWA DOJO FROM ToKYO" http://ustlive.jp/?p=2961 #ustlivejp #followmejp #followme
おはようございます。春の風が吹いていて、気持ち良いですね。CLK OPEN 12:00 Anyway・今日も始まっています。WTオーストラリア・日本語解説あり。ミックさん、ニック・ガンバレ!  http://ow.ly/48DIA
【松中 啓憲】@Mark52akinori22《イベントライブ》■3/6(日)京都 下鴨神社 糾の森 『森の手づくり市』12:00 〜 15:00400ブースの手づくり市で、森の音楽会が開かれます。松中啓憲出演は、12時からです。
@OS_sakura 朝からおつです＞＜ 今回はあまり物色しないつもりなので、12:00〜12:30には秋葉に着きそうです！また連絡しますね〜！
RT @anne_jp: 【里親会】3/6(日)12:00～17:00　ペットスマイル蒲田店　蒲田駅西口１分サンロード商店街 http://inunekokyusainowa.la.coocan.jp/satooyakai.html #satooya #neko
●海賊戦隊ゴーカイジャーＣＤ発売記念ミニライヴ＆写真撮影会●   ◆３月６日(日) 越谷レイクタウンmori 1F木の広場 埼玉県越谷市東町2-8 (JR武蔵野線:越谷レイクタウン駅) 【1】12:00〜 【2】14:00〜 【3】16:00〜  #gokaiger #gokai
RT @kaztsu: 本日もコトブキヤ ラジオ会館で「アイルー来店イベント」①12:00②13:00③15:00④16:00 #akiba http://twitpic.com/466chb
RT @momoiktkr: きょう6日日曜日のモモーイの予定は、秋葉原ishimaru soft本店で12:00～トーク＆ミニライブ、タワーレコード新宿店で20:00～ミニライブ＆お渡し会です～(^^)ぜひ遊びにいらしてくださいね～(^^)
Fm yokohamaで「YOKOHAMA TOP 30」なう！ ケント・フリック (9:00～12:00) http://bit.ly/dkZmg4 #fmyokohama
RT @kaztsu: 本日もコトブキヤ ラジオ会館で「アイルー来店イベント」?12:00?13:00?15:00?16:00 #akiba http://twitpic.com/466chb
本日12:30から満席の貸し切りですが、それ以外のお客様にも12:00までにご来店いただけると嬉しいです。
青山さん、本日サンデースクランブルに参加[テレビ朝日12:00〜] #goo_woy-z http://blog.goo.ne.jp/woy-z/e/0e7acf5079bea648a8b1c0d4784f2e22
終わった終わったぁー!!!12:00まで寝て、出勤までペン描き直しの続きをやろう!!本日のダテさんも良いダテさんだった！
[西フランドル/最終日 St2] Nieuwpoort ⇒ Ichtegem (195.5km)▼12:00-16:33（+8hで日本時刻）▼HP http://is.gd/ErqNWZ ▼選手リスト http://is.gd/gnRjxl
12:00に誰か、モーニングコール頼みます！
掃除完了なう。12:00くらいに西セガ行ってどっかで部長と合流予定
１週間(3/5～3/11)のＴＶ出演情報：３/５（土）10:25-11:25 ウチくる!?(ピース綾部さん)★遅れネットで福島のみ12:00-13:55 ナニコ…http://yaplog.jp/another_world/archive/1368 #yaplog
RT @aaju2125_ab: 即出でしたらすいません。関西限定だと思いますが3/12(土)NHK総合で10:50～12:00 「ぐるっと関西 おひるまえ」に京極高次役・斉藤工さん生出演  #taiga_go  #nhk
12:00に帰るよー
10:00〜12:00耳すま、12:00〜14:00トトロ、14:00〜16:00もののけ姫。今日も気持ち悪く集まります。
一度おうち帰って12:00から美容院。
今日も朝一で教習所のキャンセル待ちくじ引いたのにまた6人中6番という強運。12:00からﾊﾞｲﾄだし残るチャンスは10時の乗車チャンスのみ。 あー6人途中で事故らないかなぁ。
今バサラの回は難しそうですね RT @umihiko1 たしかに今の子って子供向け番組でトラウマとかになったりするんでしょうか？ならなくてもいいんだけどｗ私はタロウの子役の女の子が最後まで無言で植木バサミちょきちょきしてる回のやつと、鉄人タイガーセブンで主人公が心臓抜かれるとこｗ
シズイザオンリーうらやまままま
アルフォートでエネルギー補給
今から会場向かいます！！
とりあえず私に××しなさい　を借りてよんでるなう
結構最近までチーズかと…
@yuchuuuuuka 了解です＼(^o^)／ため口でおっげーです★★
主導認証にしてて良かったぁ
爆丸「ズーブルズ……だと……」
おとうさあああああん
@raaizu らいずさんおはよう(^-^*)/岡田君は病気ではないんだな…小さな頃に目の前で両親を殺された事がきっかけで危険を予知する様な特殊能力を持っています。
西島パパのブログがちゃんと更新されててﾜﾛﾀ
腹立つからあとちょいで帰るわ！
公認公認!!! RT @Shiggystyle: そしてロックな若者が来てハッタリカが西横浜でやるそうですがここですか？何で西横浜でやるのですか？ と聞かれ俺も認められているからだと答えるとあははと笑われた、出演バンドによって店が有名になるのいうのは素晴らしい望んでいた形ですね！
kariiiinchanさんは2010/03/08に、世界で121015456人目のユーザーとしてツイッターを始めました。ツイッター歴は363日目。合計3149ツイート、平均10ツイート/日です。　http://t.co/Q3SPa7V　#itsukara
おはようございますー
とりあえず布団はいってまったりしてよう
うわ、いいなぁ！たのしんで！“@rindondonrin: おはようございます(^∀^)ノ今、起きましたが、まぶたが重いです。今日は、両国とスカイツリーに行って来まーす♪”
朝からTBSに濃いジジイが二人も出てんな
@Yoshimickey_N おはよーございます(*^_^*)
あばばばばﾋﾞｸｯ!? RT @r0vkq219: あばばばみっけ(「･ω･)「 RT @soratobu_huni: あばばばば┃ω･)ﾁﾗｯ RT @r0vkq219: あばばばばば RT @soratobu_huni: あばばばばコワコワ RT @r0vkq219
@chakorin0901 おらこんな村いやだ→東京へ出るだ のコンボですねわかります(^q^)
@emimumoyo こっちにきてまでか、と　がっくり
もう寝る。起きたら演奏一気に見る＿φ(￣ー￣ )。
[ﾔﾌｵｸ]EMPORIO ARMANIエンポリオアルマーニブラックジャケット定価10万 http://yj.pn/uQg3ii
きゅるるるるるる http://twitpic.com/46k66l
今日は友達とガンツのレイトショー観てくるよ！！ひゃほほーい！！！山田観たかったんだ〜しかし今発熱していて地味に心配。い…いけるかな…
@YURIKom0u0m 確かそうした（笑）あれ邪魔^^;
クリリン本当にいいやつだな
おはようございまーす。( ^A^ )@inoue21 @k_nishiguchi @SADAtoMARI @makimakidayoson @gooodshot @ryochany @stepwgn9809 @lovetamami @krst4kids @amagreeeen
おかえりなさーい！ @pochiina 帰宅しました(´･ω･｀)ﾉｼ 移動距離 2.6km  #iTrotter
@masashige_motoe: 萩ホールの行列も進み始めました。今日は長丁場ですね。楽しみにしています。→開場しました。 http://t.co/GtioqqJ
困った本当に何着よう　みんなおしゃれさんだから困っちゃう
はー起きたくない行きたくない。今日はリレーのラスト乗務(´Д` )くそ日曜日め！！！
おはようございます(^-^)症状は日によって出たり出なかったり…今日は水鼻^_^;グレーゾーン、ナイス表現ですね(笑) QT @frenchlace410: @krz_sr 確かに風邪も流行ってますね〜もしくは花粉症のグレーゾーンにいるとか？f(^_^)
ナオ結婚おめでとー！
@yamyuri ありがと～♪♪　でもね～、派手に振り間違えたｗ圧倒的に練習量足りなかった。。合同練習の回数は少なくても、やっぱり自主連で何度も踊り込むのは大事だな～って猛反省しちゃった。
@mcte40 よかった〜(^O^) よろしくっ！
寝たきり3日目。今度は座薬が効かなくなってきた。これもし不治の病なら、痛み止めたくさんもらって世界一周してくるんだ！(スタアラ世界一周運賃で) 血液検査の結果が出る明日以降、何か進展があるであろう。
おはよう。3月6日日曜日。
爆発直前のセルの腹が玉袋に酷似(笑)
プリキュアは黄色がかわいいことが多い…と思う
@yukidoke_mizu いやああああ！だめえええ今日は皆に会う日だからだめwwww
バスこねぇｗｗｗ
楽しみすぎる死ぬる！あーどきどき(*^^*)台湾いってきます！
@VJTEPPY いま取り掛かっているシステムです。まぁ、続きは月曜日ですね。
@boroborone おはようです！(*^_^*)
田町なう。これから会場の東京女子学園へ！
RT @tko1002: ベジータ(立ったまま気絶)
@QQQPuni ﾏﾛさま おはょ～｡+ﾟ((ヾ(*´∀｀)ﾉ ))｡+♡ うちの近所はクレーンが多いよ
うおー　おはようございます　今日は色々やる日
@uho_robin 包帯なんですか!!??ただの気合いハチマキだと思ってましたｗｗｗｗ
RT @meigenbot: 一家は習慣の学校なり。父母は習慣の教師なり。そしてこの習慣の学校は教育の学校よりも有効にして、実効を奏する。(福沢諭吉)
@aena617 始まるの早すぎじゃない（笑）？！
@Matchan1969 行ってらっしゃ～い！enjoy！
RT @_nabbe: @satomilogy 「そんなにいれちゃらめえ！ （吹き）こぼれちゃうう！」とか言えばいいんでしょうか
おいセルさんの血緑か紫かはっきり
RT @tezumashi: ひぃぃぃ ちょりそのぶぅうｗｗｗｗ RT @karapaia: カラパイア : アリに寄生しゾンビ化させる新種の昆虫寄生菌が発見される（ブラジル） http://karapaia.livedoor.biz/archives/51981691.html
RT @shimin_police: 市民ポリスです( `∧´ )ゝ 月曜日の笑っていいとも！に、我らが酒井敏也さんがご出演予定。きっとお茶の間の皆さまに「市民ポリス６９」の存在を知らしめてくれるはず。できれば出演中ずっとポスターを掲げておいて欲しい…。無理ー！ #shimin
おはよー
@ele_ele_ele やっぱりそれが一番手っ取り早いですよね⊂((・ω・))⊃ありがとうございます♪
最後の反攻なのでしょうか。　リビア：政府軍が西部アズザウィーヤへ猛攻　激しい戦闘に - 毎日ｊｐ(毎日新聞) http://t.co/F6ejF7K via @mainichijpnews
そう停まって開放～行けなかったけどね(^^; RT @sakurai_rie: @aena617 てか、あらちが三十路だなんて_φ(･_･  てかさーガツントラックって、ただ回ってるだけじゃなかったんだねw
@mar1nesnow 長髪好き(*´д｀*)
@SchneeEis おはよー(´∀｀∩
@carbo4126 おはようございます(^O^)
@bergk10 デニスさん、おはようございます( ´∀`)
