ミレイナは男になっても158くらいなのか…かわいいな////
やっと半分ｗｗｗ(　´,_ゝ`)ﾌﾋﾋｗｗｗ
やっと繋がったー
カップ焼きそばとかポテトとかすごくジャンクなものが食べたい！ジャンクりたい！
よるほー。　Jリーグ開幕！
ただいまただいま。よるほー
今のおすすめはぶた肉いためだね
お客様の中に3/5生まれの方はいらっしゃいませんかー
よるほー
生姜せんべいめっちゃおいしい。
@ojro_menお誕生日おめでとうございます!!素敵な一年になりますように。
そろそろ休みますわね。貴方もゆっくりお休みになって下さいまし。
桃寿丸：すまない、八郎。せめてそなたは幸せに……。
@yellowish_apple 　ちょっとした放置プレイも楽しめて一石二鳥！ｐｒｐｒ！
@egyon @zunzun83 それはイヤだー(´･_･`)
どうやら姪っ子はテスト期間中らしく、そして理数系科目はここまでほぼ全滅な気配らしい
@mas_masvv 豪快ですな！羨ましス、、、
外資就活ドットコムへのご要望や、就活情報のタレコミなどございましたら、お気軽にhttp://bit.ly/hqr90Z から投稿してくださいませ。http://gaishishukatsu.com
肺炎球菌、今日打ってしまったわけで。念のためロットを確認して違ったけどやはり不安なわけで…(-_-;)息子はいますやすや寝てるけどちょっと咳き込んだだけで「！」って思う…
Xin chào ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！ベトナム語デ、コンバンハーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！
#FF @bells87
@EDDY_GOEKU わーくわく♪
ブログ更新しました→　鳥居万友美さんを目指して！【+66pips確保！う～ん、あと+190pipsは取れてました！作戦ミスです・・・ま... http://bit.ly/hJGT43
やべーひさしぶりに映画館でずびずびと泣いてしまったよ。劇場版マクロス素晴らしいな。
サンクス寄ったお。今日めちゃんこ寒いすな。 RT @teroq: @ayayan0224 おー、サンクスでもどこでも寄れー！１週間のご褒美だー(^O^)／
@nakata222 バス～　やから正確な時間が分からん!!!
@ojro_men　おさくん　お誕生日おめでとう！　こうしておさくんにおめでとうと言える喜びを忘れないようにしたい・・・
hellooo twitter
よるほー
どうせやったら        ーガー もつけてあげてm(_ _)mかわいそうやん！RT @Seigo0503: @DJshizuka ロースカツバ、美味いよね♪(´ε｀ ) （笑）
@KuleMayu まゆこやん＼(^^)／今日行けんくてごめんー＞＜楽しかった♪？
@yukiume おめでとうございますーーギリギリセーフ( ´ ▽ ` )ﾉ
@Kanon0531 まだ仕事！？ご飯ちゃんと食べれてる？体調気をつけてね。ファイティーン！！
il est minuit juste! ca fait froid dans le dos! ～Tokyo～  Bonne soirée à tous, bonne nuit et à demain!!!
布団に花粉ついちゃってたんだろうか
ご帰宅寝るなう。
鍛錬は千日の行。勝負は一瞬 by 蔦文也（元池田高監督）
@Spinel_Guu ま、まさかそんな・・！　ぐーさんかわいいんだろうな(ノ｀*)
風呂ったので寝ます。おやすみ
自分でもわからないです。 不思議だ…眠さからきたんですかね。
録画終了 お兄ちゃんのことなんかぜんぜん好きじゃないんだからねっ!! [Sg16.47,Br19.1,Dr0,Td-5.42,Ta+0.00,TvRock V0.9u2 twrd3 twrd32406]
死んでもだめだ。
@nekonomono 乙でしたぁ
明日はSP革命前夜編。見れるかな、見たいな。
よるほー
@koro1972 行ってらっしゃい。こっちは、景気付けできず。ちょーへこまされて帰宅。
24時です┌|∵|┘ここまでの放送は、青森の「下北名産品センター」の提供でお贈りしました。ここからは、下北名産品センター社長の「ホタテ屋さん」がお贈りします♪ヽ(^。^)ノ♪ ( #mbcpm live at http://ustre.am/ggeN)
ござまー！ RT @labiomaria: でとう(^O^)／RT @kyo158: おめ＼(^o^)／RT @sakyukko: 【速報】卒業確定なう
えwwRT @asahi301: w RT @ariyoshihiroiki: 明日から勝手に名乗ればいいさ。。RT @anguragura: @ariyoshihiroiki 有吉先生どうやったらハイパーメディアクリエーターに転職できますか?????
帰宅するー
@linweichu 小学生の頃毎月ボンボン買ってたけど覚えてない＞＜
グループ会社の人と22時仕事終わってから「金の羊」でご飯をして今帰り道。MacBookをいじるのは明日だね。久しぶりのお休み♪
有難う｡最高な１日でした｡
プラネタリウム懐かしい。高校にプラネタリウムの部屋があったな。ついつい寝ちゃうんだけどw星空で忘れられないのは屋久島、ニセコ、十津川村(奈良)。星が気持ち悪いくらい見えたり(表現が最低だけど感動した)流星が見えたり。星見てボーッとしたい。 http://bit.ly/fEhzQl
よるほー 連続記録更新なるか ほー ほー ほー ほー ほー ほー ほー
夜な夜な公園に集まって練習する格闘技サークル「ボクシングラボ」ガチではないので初心者女性の参加、大歓迎です詳しくはホームページにて(iPhoneの方はSafariで)http://simozi.daa.jp/bokulabo/ #okinawa
@obatyanhakiraid ちょっと予習しましたがけっこう難しかったです。<欠席してスミマセン。
@yumaemamama21 http://mpr.hn/0FFHd 一回ｷﾗﾘﾝ買っちまうと…ハマっちゃうよ（笑）ﾒﾛﾒｲﾛ… http://mpr.hn/AGBYt
you don't know how much I love you ~ http://twitpic.com/460owe
絶対にﾋﾞｰｿﾌﾃﾝﾛｰｼｮﾝをもらう。絶対に。絶対
@popochan0403 かえってレベル低い方がマナー悪かったりするお
あなたが私を愛してくれて、そばにいてくれるなら、私は、どんなことも安らかに受け入れます。
アガシジィスーパーレッド:「胸キュン?」 http://m.mixi.jp/view_appli.pl?&id=16267
なんであやまんだよ
@hiwamo もうちょいしたら笛装備が出来るはず！
@140tomomi そうなのだ
ゆっきー!おめでとーー(*^ω^*)
@doll_ainyan ふかいっ‼
@aberu16g おぅおぅ、行くべし行くべし◎今月は土曜夜なら比較的暇だぜぃ！
@StudyForTwoでブログ更新しました！本日テーマはストレスhttp://ameblo.jp/study42/entry-10820687021.html　個人的にはストレスがないと人は上質な活動は出来ないと考えています。ストレスも何事も加減が大事。程よいって状態がベスト！
もう寝ます。お休みなさい。
サイコロステーキ焼きめし！これは炭水化物ではなく、アテです(●´ω`●) ★★★★★ http://mogsnap.jp/0bPB #mogsnap
@so_boyacky 今反応しなきゃなんにもならないんだっ!!!
莅黄「……お褒めにあずかり光栄です。ですがっ、ここは僕のお店の敷地内なので無断進入は禁止です。いい加減、覚えて下さいっ」
そりゃ言っちゃいけねーだわさ！禁句だよ、キンク！w RT @hiro0207: 太るぞーｗｗｗ RT @serina_kiss: ファミマの「俺のエクレア」が超ドつぼ！！ハマってしまって抜け出せなーーーい！！w
@sorasbj ほむほむほむほむほむほむー
メモメモ。RT @DAiCHiYAMAGUCHI いい曲だ。。。 #hw813 #jwave RT @jwave 「くだらないの中に」 星野源 23:40 http://bit.ly/dNZyJT
幸村誕生日おめでとう！！！顔も声も一人称も、身長も体重も髪の毛もヘアバンドも、廃盤という噂の愛用ラケットも、さちんも王子も増田も大好きです！！！
ゆみこ「幸せに自覚的でありたい今日この頃」
@mio0421u またぐちゃぐちゃ言うし。笑  ちょっと広がってきた。今日、白夜行買い行ったけどなかったからレイクサイド買ったよ！
RT @Sufenna: RT @myheartscreamed: I wanted everything to stay the same but feelings fade and people change #MHS
怒りをポップにする試みを。
明日は昼からマクロス見るぜ。席はもうゲットしてきた！
兄弟でありながら、一線を超えてしまった── ：堕ちる花／夜光花 http://bit.ly/bnSfU4
今日が誕生日のアナタ、おめでとうございます　ヘンリー２世(王族）林 忠彦(写真家）川上眉山(作家）栗原はるみ(料理研究家）北条司(漫画家） ジョン＝フルシアンテ(レッチリ）原西孝幸(FUJIWARA） 熊川哲也(バレエダンサー）  松山ケンイチ(俳優）@wataraiii(友達）
『アクセルワールド』自分が勝手に作りだした言葉を羅列して、自分の頭の中の勝手な情景を書きなぐって、それを他人に楽しく読ませてしまうという名人芸。 #ranobehustler
@i_rumina 6日晴海にいますよー!ﾀﾞﾝﾊﾟ参加は不明ですが遊んで下さーい!!
@maryommy うん。だってそもそも東京よりseoulのほうが近いんだもの。いや、船は船で、北朝鮮の魚雷があるから安心はできないな～。
こどものじかん！！！
@lily__31 いてらー　つかもう戻ってくるかｗｗ
@canday03 どーゆう意味だよ(..)笑
よるほー
@KantamaChan 自分はXlinkかトンネルでしかやれないｗ、アドパ？なにそれおいしいの？
@ikuya218 たぶん自分もそうするよ。だって情状酌量で裁判有利だし(苦笑)。
よるほー
@YU_TDN ぺろぺろがぶり　口封じだーっ
神業やりたいけど今はもう家にソフトがなくて
たかみなへの握手会ネタ「高橋みなみがソロデビュー、思わず笑ってしまう曲のタイトルは？」が良いと思いますｗｗ
@To_aru_User　誰だオマエ
@aonokanon そうなんだよー、体力ももちろんだけど、精神が本当枯れはてそうで…(；∀；)遙か祭に備えて遙か5三昧したいんだけど、そんな時間も元気もない…早く転職しなくては！！
よるほー
@Puc2i いやオレは見たいんだよ笑。見てないのによくそんなこと言えるな。見もしてないものを否定することは恥ずかしいことだよ
ノ RT @HWAJA64: @mocamilky @musan0708 ユチョン巡りしたいねo(^-^)o
バスの降車ボタンは、私も子供の頃は好きだった。　　#abc #knightscoop
@arima32 吐いて少しでも楽になるなら、絶対そうしたほうがいいと思うよー(^▽^)
@chilli_2010 　少ない理性で感情抑えれ。自分の毒で自分害してる。＜胸焼け
SP革命編が楽しみだ…が、終わってしまうと思うと悲しい…間違いなく、岡田君のイメージが変わった。
@kawatan_tw ToLoveるって主人公がありえないよねー('A`)もっといけやお前って感じ
よるほー ( #himeblog live at http://ow.ly/3Q74t  )
御食事にしよう｡そして一足先に羽ばたいていく｡よるほー (ご飯食べてくる､きます 合図)
なーんで私の書く尾鉢はこう…鉢尾っぽくなるのかね…謎だね…勘ちゃんが三郎好きすぎだろうという…
よるほー！
よるほー
@chobicc 聞こえないっ(>ω<∩)　お化けさんに「大丈夫ですか？ｗ」言われた程度にうるさいですよ（＾ｖ＾）？←　美脚で巨乳･･･!!!えろいヽ(^o^)丿　右手30ですふっふー！(`･ω･´)ｷﾘｯ
よるほー
よるゆきほー
ﾌｫﾛﾜーさんと行きたいけどみんな都会住みだもんね(>_<)なんで新潟の人いないんだよー
@mao_xa いぇい☆ 粕谷ありがと(*´O`)bw そんな粕谷も素敵っb笑
@kuretaporute 味は一緒？
HOURLY KDDI IS03 歩数:8150 距離:6.76(km) 消費カロリー:331.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
@naouhara 同感です。自分はStay Up Lateで泣いています。
幸村お誕生日おめでとう!!(*´∀｀*)#ykmr_0305
よるほー！
@odajyori 仕方ない…揉ませて…やらんっ‼
にーっこにこどーが！
次、ヒロシって！！びびった。
【by 禁煙ったー】禁煙開始から102日経過。 44880円節約。寿命が7日19時間00分00秒伸びました。http://bit.ly/gIEB1g #kin_en
@haaaaal64 えー、そうなんだ！めんどいな←
@NACHUN719 それならピアッサーで大丈夫だと思うよ！
よるほー
@ganimatako 宣言早々、飲み行っちゃった…(бвб;)
@salt0610 @chicamiya おかありー！ちゅっちゅー！
もうげんかいです・・・。( - _ゞ ゴシゴシ (´０｀)ゞファーみなさん、おやすみなさい。
@delayed_lama でも、よく考えたら俺もおや？ってことがあったんで、それ以来使ってないんですけどね。
よるほー 0 30 ★ ちょき
よるほ～
@yokaikinoko 一人暮らし楽しいぜ！！
よるほー #yoruho
ケミストリーったら何枚ベストアルバム出すのかしら。
まだ寝れない(｀・ω・´)ｷﾘｯ
【時報】0時をお知らせします。
あぁ、７．１ｃｈなのか。買うなら２本スピーカー追加！？ってそんなチャンネル対応した作品ないだろうよ！と
洗濯機がふたが開いてるというエラーを出して脱水してくれない・・・・ふた閉めてあるのに・・・・
@toketu_npn デュラくじ並にすごいことになりそうですねぇ＞＜
よるほー
でた!!  噂のテネシーワルツ!!
幸村くん誕生日おめでとう！
@hinapoe3sai アーモンドちょっとつよい子でしたね(*'v'*)ポケモンね、ひなぽぇさんのところがあいてて少しさみしそうです|'､'*)ﾞ
@chara317megane こう言ってしまうと不真面目なのかも知れませんが、反省のし過ぎも失敗のもとになることもあると思います どうか余計に気に病まず・気張らず、これからのお仕事に取り組んでくださいね また楽しくして貰えるのを期待してます(*´ω`*)
@masatoshi330 おきゃーりなさいー
@ojro_men オサくんHappy　Birth　Day☆大好きだよー(/∀＼)
@yuma_syota おやすみ！
@nokiyue ぱぴこ「(ひょい)　ああ、すいません新手のスタンド攻撃かと思いました」
ドリンククエストにレッツゴー♪
小学校の校歌歌える！
@null【トロント】で【yellow_buckets】のモンスター【アシュラレドグ】があやしい踊りを始めた！ #Twimon http://gungho.jp/twimon/
やっべー、遊戯王とあしたの打ち上げの事ですっごいわくわくしてねむれねえ
RT @_hi62_ka: まじでか RT @miso_59: 自分(女)の身長×1.08で男体化の身長で、自分(男)の身長×0.93で女体化の身長でるんだったよね確か。私は男体化すると176㎝になった！
よるほー (^O^)ﾉ #yoruho
告白観終わった。ホラーとは違う恐怖感があったがとストーリーと人物描写が濃くて面白かった
12時ドラゴンズ
@kimgre02 ものすごい誘惑ね…そんなんじゃ…みんな抜け出せないじゃない!!みんな…ﾔｸ漬けになっちゃって…
かおりほー！[寝言]
@nisinosima2　私は来週の日曜が空いてるかな！
@m_kouya つＤＭ　ラストスパートしてるころかしらーがんばれー
よるほー
@nicole21jks 豆だっけ？えっ？チャンフィの笠が変わったの？
@Rinaaappy ヒシカとか希希様、なにあれｗ(Д｀//) ほんものの兄さん達、間近で見てみたい＞＜
なんか黒よりエロイ RT @ojoo1113: 私はパープルで(^_^) RT @Yukikomama0428: 私は黒で行く～(^v^) RT @hana3373: @citrussinensisy そうだよっ！下着！下着でライブ参戦しなくちゃいけなくなるかも！コマタヨー
広末涼子と西田ひかるを足した様な可愛い女の子やけど、髪形が柳生博みたい…。な女の子が、隣の隣に座っている南海電車、いま。
よるほー
@atsushi_512 ベークド、レアなら知っているけど。ニューヨーク？？
@kuma_c とりあえずビールですよね
中国低所得者層の地下に住むネズミ族について伝えるテレビのニュース、バックに流れるアストゥリアスの畳み掛けるような旋律が不安定な彼らを象徴してるなあ
@cherispinky0722 あや。おやすみ(*'-')ﾉ~｡.*･ﾟ私も寝る〜。
よるほー
最近の子ども店長はブラック路線になったのか… RT @kodomoten 「入試には３つの袋が大切です。 おふくろ、胃袋、Yahoo知恵袋。」
よるほー
あ、本格的にパソ子がヤバい。スクロール機能が全体的におかしい。
うーん、サンホラできれば明日届いて欲しいな
@acqua74 いえいえ。サミットはスーパーですよ！食料品の買出しに行ってきましたー http://bit.ly/gwCzAI
よるほー
斜め上 RT @mittsuntosa なんか一生懸命友達っぽい人がが説明してるんですけどわかってもらえず、遂に「その東大は東京農大の略でしょ」という斜め上な結論に。RT @You_The_Rock_It: @mittsuntosa 野球のリーグだからね単に。
@srtm 糸会無理しないでー。私も糸会が楽しく絵描いてる姿が好きやけん。
変わることも大切。変わらないことも大切な気がする。
@MatatabiSenpai 今後全国のタカシさんがシータカさんと呼ばれることでしょう(笑)
Oh Yeahhhhhhh!忌野清志郎デビュー41周年おめでとう!!!!「宝くじは買わない」http://www.youtube.com/watch?v=cwXmExOoXig&feature=related
土曜日ですよ、閣下。
よるほー
＼幸村ハッピバースデー！！！／
@siro513 もう、あの兄弟においては、愛おしいくらいの…でしたよね（笑）（笑）
お茶入れますね。
@fuki_0217 出遅れましたorzサイトのアドレス欲しいです(切実)
@hisada あまりにも悲しいよね。今の教育陣があまりにも残念な人ばかり。もう詐欺としかいいようがない。あの人たちを教員にして学費150万円も払ってるんだから...
RT @_hi62_ka: まじでか RT @miso_59: 自分(女)の身長×1.08で男体化の身長で、自分(男)の身長×0.93で女体化の身長でるんだったよね確か。私は男体化すると176㎝になった！
@rt_uzai 煽り耐性ｗｗｗｗ下手なあおりですねｗｗｗｗいろんな板で修業したらどうですかｗｗｗｗｗｗあｗｗｗｗｗ情弱だから板って言われてもわかんないよね＾＾＾ごめんえ＾＾＾＾＾＾＾＾
(。･o･｡)<よるほぉ〜
今日は楽しかった　作業後に酒のんで麻雀してただけだけど
RT @copedy: Twitter始めようか悩んでいる友人に、Twitterの便利さを説明して欲しいと言われた。手始めに僕のTLを見せて、ためになる情報が流れてくる様を魅せてやろうと思ったが「おっぱい」とか「童貞なーーうww」とかばっかりだったので、ちょっとお前らもう ...
よるほー
今日は夜更かしできる！金曜日って幸せ
クロコダイル（国際指名手配） http://shindanmaker.com/93784 #kakkos  その通りですとも。
よるほー
イケヴォは何しても美声なのか・・・
私のシェルターなど3匹のこぶたの藁の家の如し… RT @HONDAcb400sf: 勿論w RT @shibuchin2007: 心の？ RT @HONDAcb400sf: シェルターはお持ちで？！ RT @shibuchin2007: 配偶者、職場から持ち帰ったインフルエンザ…
@mikiayumi いいなあ‼‼いつ行くの？(^^)♪
@natsumysan マジ？盛り上がるね！！イケメン重要！良いのでは？！
わぁぁあすごいなぁ…… 色んな親馬鹿が揃ったというか…うん、タイトル通りの本になりそうです
よるほー
今回の依頼はマサニナサケハヒトノタメナラズ、ダナ！ …つ、使い方あたってマスカ？
@ojro_menお誕生日おめでとう♪　今日から３１歳(^O^)／　いっつもありがとう☆　これからもよろしくね♡
ボクらも　いそごう！！
@Reika320 @unpiii15 @nachun0624 わちゃわちゃしよー♪( ´▽｀)やっぱうちらと言ったら食じゃん？グルメツアーしようや＼(^o^)／
寝てたけどよるほーぎゃおおおん！
冬は眠たくなるのが早い気がしま…え、秋もそんなこと言ってたって？そうでしたっけ
@saiken_1989 いやいやいや、考え無しにメール送り付けちゃって俺何やってんねん…ああいうの嫌だったかも知れないのに／(^o^)＼ って(；ω；)杞憂なら好いんだけどさぁー
今日のバイト・・・受付が自分だけでオロオロオロしまくった。受付業務の半分くらい院長とか先生にサポートしてもらってた気がする。　でも、前に怒鳴られたあの苦手な患者さんの、今日は怒られずに完璧に出来た！
【本日4/1（金）「僕らの飲み会 vol.24」チケット発売】3/5（土）よりローソンチケットにて発売開始 (Lコード:37348) http://bit.ly/5IWuco
よるほー
@sukebetty かいとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗてか男子の団体ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
電車に乗っていて、中学生や高校生を見ていると、当時だったら気にもとめなかった様なさえない男子、女子もその若さだけでとても可愛いと思える。いやぁ、年取ったもんだ。そして、オッサンにはモテるとかマダムキラーとか自称しているお前ら、若者に対するハードルはとても低いぞ！自慢にはならん！
@zettairyouiki 　給湯器「てぃろ・ふぃなーれ・・」
皆で映画鑑賞してます…。うう…感動して泣いちゃった…
♪ゴールのつもりでリセットボタンに飛び込んで　僕等はぐるぐる同じ場所を回ってるんだ　勢い任せで　いつかは昨日の引力を　越える　君と
RT @ozrosaurus045: Blogを更新しました！ 明日は埼玉AQUAでLIVEです！ → http://am6.jp/giM7cC
神の子お誕生日おめでとうございます！！！！！！踏んで下さい！！！！！
いちろ少年忌憚っていうフリーゲームの実況を何故か見ているのだけど。実況者さんの声が怖いｗｗｗ
@29ko おつかれさまでしたー！！29koさん、私が写ってる写メくださーい☆なにげに写真、自分が写ったの一枚もなかった（笑）みんなを写したのは明日、ブログにアップしまーす！
@U_taro5606 うちの父ちゃんもっとたけぇっす
@orihime_bot 華麗に……
土曜日だよね？
この世に日向の両翼ある限り…悪の栄えた例なし!
渋谷陽一の「社長はつらいよ」 WORLD ROCK NOW 2011.3.4 ON AIR LIST http://ro69.jp/blog/shibuya/48662
@kodokunausagi オンラインでセクロスとかやだー
@Drill_Is_hair サバイバルな状況なら多い方がいいんじゃね？普通に生活してたらそんな状況ないけどｗ
夜おっぱい
(・∀・)よるほー
よるほー
よるほー(･ω･)
（わさわさわさわさ…←もふこちゃんの頭を撫でまくって満足そう）
よるほー
12時ドラゴンズ
RT @piro164: いつも思うがツイッターとかで落ち込んでる人を見ても何て励ましていいか分からない。知ったような口を聞くことも出来ないし、出しゃばれない。でも早く元気になって欲しいと思っている。
@takapocci 25くらいからアレルギーが出始めちゃいまして。好きなんですけど…お店の件、承知しました！ところで3月中、都合の悪い日とかありますか？
@____cu イイネッ！
よるほー
よるほー
よるほー
@tomi_lwny 画像見て5秒で満腹余裕でした。
はがれてく、って歌っちゃった。
録っておくじゃなくて残しておくが正しいか
@enigmatic_smile マルチ回数０回の人を拾いたかったんだけど召喚失敗。ざんねんざんねん。
@t0912k おやすーノシ
よよよるほー。
おはつです、どもす！松田優作ですか？ (@yepup 北海道帰りからのぉCaS http://moi.st/11c604 )
@tama_512したいのは山々なんだが明日バイトだからなw
@kobashiru 霊夢で参加だから見かけたら声かけてねー(*ﾟ∀ﾟ*)
よるほ～
ありがとう！ほんとみんなに会いたいよー集まりたい! RT @39nokko
@arisute 今日、お別れ遠足で出かけた公園にあるたくさん（７種類？）の滑り台をすべて制覇したと自慢する、４月から小学生のたくぽんです(v^ーﾟ)
@OHMikey1203 なにしてあそぶ？
@haruchanharu ゴニルは笑顔かゎぃすぎるよねo(^▽^)oソンジェ君は黙ってても男前♥♥♥まばたき見たらやっぱり別人かなって思う←
よるほー
@sakura384 あ！お世話になります！
フィオーリ魔法研究所なう
いつまでもザワついてる場合じゃねぇ！！！！！
文法が違うか、アリスソフトが90年代に出していたエロゲーをプレイしていた、だな
@genkimaria ハイ！改めて私って強運なんだなって思っちゃいました(＾＾)ﾉｼ
よるほー
やっぱり仕事のあとのbeerは最高！！ http://yfrog.com/h8747zvj
先生が教えてくれる数学の知識ワンポイントは、○○の中にしっかりと入っています。先日、私にも教えてくれました。それと、数学に拒否反応を起こしていた○○が、「先生の教え方は、わかりやすい」と話してくれました。拒否反応から、少し前向きになったかな？と思いました。
@chiwa0127 れっつごー！楽しみにしてる ♪(´ε｀)
信じて良いのは二割だな
@natsu00610 うちら、なんし通じ合ってるからね♥（　´ω｀）
@yoccccccco 誰からだ笑
@jump_59_luv えー！！すごいねぇ～フォローされているがすごすぎ！！
化粧を落とすと...あたいの素顔...@D_Tajima @zou001 Pullpullpic楽スィ〜☆ http://plixi.com/p/81506544
【一日一言】貧困を招く原因金の無い事はつらいものである。貧困は人の心を暗くし、すさんだものにする。貧しい事は人生において一つの災いであるが、その原因をただせば、自分の不心得にあることが多い。日頃働かずたくわえをしないで、なまけておごりにふける事が貧困を招く原因である。
寝るー！おやすみなさい(｡-ω-｡)…zzZ
27回生は何人来るんだろう？
■ #event #art 開催55日前 [04/29(金)]　日本民謡ジュニアフェスティバル全国大会　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQzNg,,
数年ぶりにゲームソフトを買った。ディスガイア4だ。 俺の知ってるディスガイアはこんなんじゃない！
今日のカポエィラ。ビリンバウをガッツリ教えてもらえた。1時間30分があっとゆう間で驚いたー。
あなたの今日の運命の人は…？　広瀬香美さん♪（ミュージシャン） http://twitter.com/kohmi (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
お疲れっした～‼RT @Syuhey_Ignition めちゃくちゃ遅刻で横浜へ向かう
@ShootaK 追っかけしますか？
スコールのノースリーブ（*ノ>皿<*)鼻血ｗｗｗｗまたオタク化してきたｗやばいｗ現実に戻れ自分！
よるほ〜
【与える心を土台とする】ギブ・アンド・テイクではなく、ギブ・アンド・ギブ・アンド・ギブ・アンド・ギブンでいく。「相手様のために自分は何ができるのか」を最初に考える。その大前提で話し合うことで初めて良好な関係が構築できる。（もっと読む⇒ http://bit.ly/gPBIlJ )
人は、達成できた事柄より、達成できなかった事柄や中断している事柄のほうをよく覚えている(Zeigarnik effect)
パイパイキターーwwまさか亀ちゃんの口からでるとは!!
くっそー。どうやっても1ミス。風呂だ風呂！
RT @kanzilyou: クソ 国会議員は本当にバカだな！！！！ そんなどうでもいいことで罵倒しあってないで他にやることあんだろ！！！！
@dq6er 漏らしたら伝説なのにwww
小沢さんに着せたい。　秘書の責任は政治家の責任！　http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B003IAP554/twitterbot1979-22/ref=nosim
たいじゅうはがんばらねば！
よるほー
@moejyo70 意外な魅力にビックリ！(◎_◎;)キレイになるって見てる方もテンション上がりますo(^▽^)oありがとうございました(^_−)−☆
似てる
@yuipiii 鼻ちぎりたいよね。いや、まじで。(..)
Boz Scaggsはいつ聞いても素敵すぎる。JOJOが一番好き。
ほむらちゃんマジほむほむ
あなたの今日の運命の人は…？　吉野紗香さん♪（タレント） http://twitter.com/sayakayoshino (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
よるほー
RT @Sx01: 3月3日が女の子、5月5日が男の子、4月4日が男の娘の日なら、7月7日の七夕が男女の日、女の子×2で6月6日は百合の日、男の子×2で10月10日はホモの日と言える。ちなみに10月10日は体育の日とマグロの日でもあるわけでつまり男同士が体育でマグロでやだ ...
@yuki_seto オフの王子様たちは可愛くて堪らないですね〜(^∀^)あの枕を投げた門脇の安否が心配…あ、実家のおばあちゃんが使ってた枕がSO･BA･GA･RAだったけど硬さ重さがちょっとした鈍器並でした。犠牲者が心配；
@yasudayukina まじか！おもろそうやな！またゆーてや！！
雨が降っていた。車の窓を叩いては流れ、流れてはまた叩く。忙しなく動くワイパーをぼんやりと眺めていると、窓の向こうに人影が見えた。運転手に言って車を止めさせ、その人影にじっと目を凝らす。
なんか気持ち悪くなってきた・・・
つ、つかれた…お風呂お湯ためよ！
@xxCorde  358/2 やってます
@con_karari あ、ルシエンを殺すルートですｗ
@supermorichin こんばんは☆そーですねー(*^^*)ポカポカあったかいと気持ちがいいですよね♪
こないだあっちゃんとかにあった！地元やっぱ落ち着く！てかいきなりまりおでびっくりしたw@coa0506
永田 昂弘はマジコンと売れない芸人を捏造することにかけては、世界一位です。ハッピー☆バースディ。 http://t.co/oVIRYSO
ヤベッ！コーヒー飲みながら爆睡してた！調べ物しなきゃなう！
プランナーさんとのお話１回目。盛り上がり過ぎて４時間くらい喋りｯｯ通しでした(；ﾟдﾟ；) 半分はニャンコ話でしたが… 笑
RT @ECPMS2525dogada: @g5miakis 関サバって関港に揚がるとブランドついて高くなるけど、実は八幡浜の漁船も同じ漁場で捕ってるから、愛媛だと安く食えるというマジックｗ
RT @tokuriki: RT @mediologic: 日本では、マーケティングとは、プロモーションや広告のことを意味する。これが最大の不幸である。
よるほー
ラーメンフェスタ1店舗目那覇市首里   白虎（びゃっこ）豚骨醤油ベースのラーメンスープは濃厚で太麺でスープが絡み付き予想以上に美味しかった～♪沖縄で行ったラーメン屋では個人的に一番好きかも！総合評価、星4つです！！★★★★ 残り13店舗
福井でやる気ある奴俺の所来てくんねーかな・・・！
キラキラ空気
我が名は毛利元就！　0時の申し子なり！　≪毛利元就≫
【読了数をチェックしよう→http://bit.ly/9z84Rs 】BizRavelに会員登録(無料)すれば、過去6カ月の読了数もチェック可能。読了数ランキングにも参加できます→http://bit.ly/9z84Rs
よるほむぎゅーっ
メーメーメー！（0時になったよ！）
◆四谷3丁目の隠れ家で、季節の創作和食やあったか鍋を。知る人ぞ知る味わい深い一軒家。そば酒房　無門四谷【http://www.hotpepper.jp/strJ000770556/】
無知蒙昧むちもうまい愚かで道理に疎いこと
リリィオーダーの一員として、訓練は欠かせないの
あーそうなんやー どんまいやな(´・ω・`) pc持ってないからそうゆうの全然分からんｗ
@mh_nh ごめん3月だよね？今回はやめとくことにしたの！ありがとうー(●´∀｀●)！ごめんねorzまた遊んで下さい！
@atsusun916 お、おうｗ
@raku83 ふわふぅ！！！！！寝る前に良質なイケメン摂取ができました 神だわ神 タカ丸あざっす
そーまがあたらしいゴハンもってきてくれるって！たのしみー
前職が漁師だなんてウソだから。そんなの恰好見たら判るでしょ？
はぁ～？なんだお前！ http://amzn.to/9nTpm6
専門学校スレ見てたらすっごい不安になってきた　みんな糞学校って呼ばれてんぞ…
GBP（銀河美少年ポイント…？）をためないのお触りできない。
来週からがんばります
今日はこれでおしまいニャン♪ おやすみなさいですニャン♪
マイナビうざい
「秋香合」－秋の香合などの茶道具は京都しみず孔昌堂！
僕もいつかは隊長のような周りから信頼されるフェンサーになりたい！
人生＝家族＋友達＋オマケ。
よし、寝るあるよ。寝不足は美容の敵ある！晩安！
徳井 初のNHKレギュラー司会 http://bit.ly/h3WWH2 #followmejp #followme
あれ、Haunted新曲ゴスい？
こころはいつもいつも流されまくりながら - JAP THE RIPPER (B'z)
さっさとまどか観なきゃ。
PC机の椅子に、銀魂春祭りの座布団ずっと置いてあったんやけど、日曜日に法事で親戚くるからしまってまった。マジで尻痛い。早く銀さんの上に座りたいw
@kazmanntampa 省庁間の人事交流が少ないというよりは、計画性がないんでしょうね。単なる箔付けのためにプロパーですら厳しい選抜・考課を経るべきポストにつけちゃったりする。瀋陽総領事館脱北者駆込み事件とか国会図書館調査資料漏洩事件みたいに実害が生じている例さえあります。
いーなー韓国行きたい！
ナゼ、我ヲアザムイタ………ヴぇるどれっ！！
して…残っておるのはどこか？
わしが動けば大地は揺れ、地上は崩壊。
これで森は制圧できたな…次だ
ナショジオギャラリー「フィールザーバードの遺跡」の写真・イラスト http://nng.nikkeibp.co.jp/nng/magazine/0808/wallpaper/06.shtml
#niko2cal はニコニコカレンダーのハッシュタグです。Twitterでニコニコカレンダーができるサービス「jSmileys」のサイトはこちら→http://jsmileys.com/ posted at 3/5 0:00
久しぶりに家に帰ってきたら、IRCに誰もいない！
前々から参加したいと言ってくれてた人が今日途中参加したのだが、いきなり1'30"サークル8本の1本目というキツいタイミングで入ってしまい地獄を見せてしまった。来週も来てくれるかしら…
えぇ、ラス前で間に合います。 http://twitpic.com/460oxw
おっこち！
「借りのアリエッティ」～人間になっても、いいんじゃないッ?～  by ジブリブレンダー http://www.stellaqua.com/ghibliblender #ghibliblender
よるほーって、タイミングが難しいよね。
よるほ～
KDDI IS03 歩数:1809 距離:1.41(km) 消費カロリー:44.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
♥愛されることより愛することを求める心をお与えください…by マザーテレサ
3月5日、本日35歳の誕生日を迎えました～
미루자....미뤄버리자....
椎名林檎を聴きつつ、寝る。
僕は人を殺すのがうまいだけの平凡な男ですよ。
懐かしいよこの曲(o^∀^o) #fujitv
@khj_yk 韓国の屋台でなんでもいいから買って食べたい！！暖かい時期はアイスもいいなぁ＼(^O^)／
@kouga_lucky7 マックが友達…なるほど、専属シェフなわけか(*´ｏ｀*)なんていうホームｗｗｗ
フレア「つちのこフレアよ」http://chaffflare.com/cat/flare/986/
恵比寿だす
一蘭なう。 http://bctiny.com/p1tax3
明日もお仕事…しっかり眠らないと。おやすみなさい
@min_pi ああ、書いた。
ツイッタッタが受けて立つぜ！即リムったらちょっと許さねえ！うちらのーつーぶやきがぁ見えねえか？
SBM SBM003SH 歩数:439 距離:0.3(km) 消費カロリー:20.1(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
要するに、美は到る所にあります。美が我々の眼に背くのではなくて、我々の眼が美を認めそこなうのです。美とは、性格と表現です。--ロダン
オマッ！ 裏口から入って来ンじゃねーよっ！！
@56akayAbetty これの右やろ？ http://bit.ly/fryuOh
@xxmuraxx 飲み会終了っすか？もちろんＧ車っす（おバカっす）！
うー新月と分かってるけど、ここ最近で一番のクリティカルヒット。もう、だめかもしれない。。根性なし…
明日髪切ろっ
よるほー
@m01250617a はじめまして(^-^)フォローありがとうございます。日経エンタ、すごいみたいですね〜雑誌購入控えていたけど明日書店に直行しなきゃっ♪
IN MY DREAMで応戦するか…！？
自分の意見と違う意見に腹を立てず、そういう意見が出た理由を理解しようとする術を学ぶことが大事である。 - バートランド・ラッセル http://sekihi.net/stones/16019
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。
昨日は0枚、0KBのうpでした。転送量は20.74MBぐらい
@gloss7256425 愛は入ってますか？ｗ
「あ、あんですって～？」（エステル・ブライト／空の軌跡FC）
@xfuweb お兄ぃ、初めて1人でお料理してみたんだけど味見してくれないかな？
あと、医学部の方々、お手伝い募集中です！９月にやる演奏会企画（うちの学年を中心とした有志で開催予定）何かお手伝いしてもいいよ〜という方は教えてください。ちなみに、受付はNなか様、プログラム作成はI神くん、カメラ（？）はMりえちゃんにお願いしてます。よろしくです〜。
SP改めて見たらやはりめっちゃ面白かった！何度見てもハマる！岡田君カッコイイ～(⌒～⌒)余韻… #fujitv #sp
かえろう。
チョコレートパフェくいてーよハゲ
@tohru3valide 今日は最高のステージありがとうございました！なんかステージと観客さんが一体化したいいライブだったんじゃないかなって思いました＾＾　明日の筋肉痛がちと怖いですが！飛んだもん！踊ったもん＾＾
@takavic1222 1週間行ってると勘違いしてました～・・・。
@tatcham ふふｗ　明日は昼間に御殿場行って、夜はノースタでガッツリ踊る☆
中学生のホッケーを観て思った。帯広はトップリーグのチームはないが…あのスキルの高さをどうやって子供達に指導しているのか⁈ 気になった。巧かったなぁ。
ZuluTradeという自動売買の新しいシステムにチャレンジ！　⇒ZuluTrade日本語サイト http://aaafxjapan.zulutrade.com/
結婚したいな(*￣3￣)ﾁｭｳｩｩ♪　http://itunes.apple.com/jp/app/id395817809?mt=8
KDDI IS03 歩数:9521 距離:7.13(km) 消費カロリー:235.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
きたああああああ
今度は書類がねぇぞ…もー
アイコンが猫の人は無条件でフォローしているが、自分は猫の写真にしていないということに気づく。。。
@hitsu_nightmare　誕生日おめでとうございます！！ヽ(★`益´)ノ １年が素敵な歳になりますように･･･
残念無念また来週～（菊丸英二/3巻他）（テニスの王子様）http://amzn.to/hXyWsR
@missjakeblues 元気？最近会ってない。。
アイシクルフォールeasyが簡単？normalに来たときに引っ掛けるための罠なのさ！
出会うことですね
gak k arja ka u'ung!!? rame loh disinii.. :P RT @GaungArsy: Touch down, home!! What a day!
レコメン～～～今日こそ全部聴く！
@gkfai おひさです(*ﾉ∀`照)帰ってきましたwww
受胎されたということは、本人の生まれたい強い欲があった。生まれてくる赤ちゃん自身が、生まれてきたかったから。　http://bit.ly/9iLVkM
@Dakuwo @chat0302 俺の部屋でいいなら提供するぜ！ｗｗ chatしゃんとのデート断った・・・だと・・・？！ガタッ
それは禁煙じゃない。吸い忘れだよ。
@kingo0630 Do itてやつ(^^)
【バンクーバー プチ情報】 カナダではキリスト教徒が全体の8割近くを占め、無宗教が 1～2割程度と、圧倒的にキリスト教徒の人口が多いため、様々なところに教会がある。クリスチャンでなくても、週末に教会に行けば地元の人たちと触れ合う事ができる。
悲しみが悲しみで終わらぬよう せめて地球は回ってみせた
いえいえとんでもございません。
0時00分。うちと一緒に出雲においやす。
世界の郵便切手の国名表示で、「POLSKA」とあるのはポーランド、では「HELVETIA」と表わすのはどこの国でしょう？ (上265)
すぐそこにある未来で完全燃焼するために。（あひるの空） #meigen
@aotooon 社長、「卒業式（Ｕ＾ω＾）」の時間になりました。
郵便コンビニ分割支払い 自己破産決定して免責はまだです。... http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1197884240
全ての場合を通じて、恋愛は忍耐である。(萩原朔太郎)
ルイーダさんを仲間にしました♪しかしDQ9で遊び過ぎたぁ…。(^-^; 眠いのでもう寝ます。おやすみなさインペリアル･ナイツの実力、見せてやろう!!!o(>_<)
銀さん 来てたの 奇遇ね 言っとくけど私しらなかったから 別に追いかけて来たとかじゃなくて たまたま
昨日はできて、今日はできない？　配線、どこか変えてしまったのかな？ ( #obiTV live at http://ustre.am/uQ7C)
命令だ！ あれではどうにもならん！
あなたのウエストサイズが大幅ダウンする驚きのダイエットエクササイズ！ http://www.infocart.jp/e/46915/143595/
３Ｄアダルト発売メーカーのネクストグループです！３Ｄアダルトサンプル動画はコチラ⇒[18禁]http://bit.ly/9lQPgo　より３Ｄに見える工夫を凝らしたエロを堪能あれ！ #3d #ero
よるほー。
PNA装置を設置した場合、大きさは、高さ約3cm×横約11cm×奥行約16cm程度です。http://net-kakuyasu.com/qa/no-10.php
XMLから適当なタブ区切りのものにするには，コードを書く必要がありそう．自分の知ってる言語はC++かObjective-Cしかないわけで，しゃーなしでObjective-Cで書いてみようと思う
【定期ポスト】教育部タレコミ情報の提供はこちらからどうぞ♪あなたの知っている情報やノウハウなんでも教えてください→http://bit.ly/bJWHBL #iii_kase
@keishi_k さんがこの前池袋のラブホ街から出てくるの見ちゃいました #iii_kase
知らないとこで見られてるｗネットってこわいｗ恥ずかしいのぜ
もう眠いなぁ(´pω・｀)むにゃ～0時NOW(*^^*)
Goede middag（フーデ ミダッハ / オランダ語）
寝るか。
ナズチ玉と尖角が取れるのに人気が無いなんておかしい！絶対おかしい！え？時代遅れ？；；
坦々麺食べてたら鼻血出た
【子犬情報】http://petippai.com/bi.php?n=8219 フレンチブルドッグ　ブリンドル（ＪＫＣチャンピオン直子）　♂(男の子)　01月04日生 #dog
0時を知らせるんだからね！
おやすみ
@fukudamoe よるほー
俺がついてる。弱さを見せる相手がいないなら俺が引き受けてやる!!だから……負けんなァァ―――!!
人が親切に忠告してやったというのに
まだまだ各地でつづくワイリー軍団の攻撃にただいま生き残ってるマシンはわずか22台となってしまいました！！
@yukinari212 こっちは30分くらい遅れてます＞＜。徐々にうごいてるけど…こんな時間にやめて欲しいですね；ω；
@jikkou DMしましたー
@mittyo_n ぶはあぁっ！(鼻血)　おもちちゃんんんん！！！！＞＜もう大好き！！！！！←目が幸せ(*＾∀＾*)待っててよかった/////お疲れ様☆
なんであんたがここにいるのよ！ユーロ担当でしょ[MiBot ver.2.22]
----------------------------------- 0時00分だよー
@chari215 ボス「じゃあ、この学会行こうか（海外」　B4「ちゃり先輩これ教えてください」×ｎ
@sakinora 両方って選択はないのかー？
おかげさまで「夢や」30周年☆ありがとうございます開店(^^) 00:00 #kyoto
@yosinoya15 よんでよんで
ソンジェちょあへちょあへちょあへー！(>_<)T-araもかわいかった(>_<)
「ＳＰってなあに？」arisa_0325「えっとね、『スペシャル、ﾍﾟﾛﾍﾟﾛｷｬﾝﾃﾞｨ』の略だよ！」 …それからー？(無茶振り) http://shindanmaker.com/93966 #for_shortSP  あとはす(ｓ)っぽ(ｐ)んぽんの略じゃないかな！
バトスピにはそれはそれはかわいいかわいい白赤がいるんやで
増田さんに絡む？やっこちゃん!! RT @yako_ginger: ますだ〜出て来い(￣▽￣)餃子だよ餃子！
０１２０−９４６−８９３は次長さんのフリーダイヤル（嘘です） (@946kushiro ライブ http://moi.st/11c64a )
@dan10fox 画像は見えてるよ！毛の模様が凄くH…に見える…
@me5o メソたん  ご近所のボス猫さんにお願いすると叶うんだって
もうよるほーか
ハムスター飼育アプリを買おうとしてる私…どんだけ癒されたいんだろ（笑）
@yammang そーゆうのかわいいね♡
@busters66 大丈夫だ…一般はレベルがどうであれ腐女子は腐女子だからｗｗｗｗｗ　こいつ腐女子だからいただきましたぁあああ！（＾ω＾⊂彡☆))ヽ ω )・;'.、 ＝ ´　`　なんかお笑いコンビみたいやｗｗｗｗｗｗｗ
@Ginji1014 まぁ掛ける掛けない以前にコンタクト知らないからかけられないんですけどねｗｗ＾q＾　それに子守もしてるからうるさくしたら甥っ子たちが起きるｗｗ
@nnsunn23 急いで録画したよ～(´◡ฺ｀)♡ママが違う番組見てたから録画だけ急いでして急いでベットに帰ったｗ なほちゃんのおかげ～♥！chu
……うっ……ひとりにするなよ……このやろー……（ぐすっ）
よるほ～
RT @batounohito60: フ ォ ロ ワ ー さ ん が 大 好 き な 人 は 公 式 Ｒ Ｔ
じゅんじは四国出身ですよ！
@axl3326 電話しまくったー！
ほんとは15せんちも差ない見栄はった
さてさて今日はどんな人にであえるやら
. @nun1o が@ine111601 ジャ＜べ、別にでれてるんじゃないんだからな/////しょたジャをにょたジャに空目しました。
御主人様「アナルを今すぐ開発しろ。学校や会社に居るなら、今すぐトイレに行って指を入れて十分間アナルを広げて、入れた指を舐めろ。自宅ならばバイブでもきゅうりでもアナルに入れながらオナニーし続けろ。体が動かなくなるまでな。」
@sakivish ありがとう♪よろしく～(*^o^*)
5段なったらしばらく段位戦お休みして技量磨こうかななんて考えてたけど、これ行けるか心配になってきた
@a_phaxi ２年くらい前だけど業端に何度かイタ電がかかってきて、自慰行為を聞かされてましたｗｗ
@shachiexxx お邪魔しました～♪また明日☆
@hiyokohiyoko11 ひーがーんちで打ち上げよう大作戦中だけど、私胃腸炎なうだから今ちょっとムリｗ
やれやれ、天下に名立たる群雄が我らを倒そうと一堂に会するとは。まったく、買いも買ったり恨みの山、ですな
157cm 雑誌部で一番低い人よりは高いなw　安心。
htc EVO WiMAX買うか、XPERIA arc買うか悩む。EVOは明らかに興味本位だけど。
@Maeba7 そうだ！海外どっかオススメの国ある？？
動画いっぱい見てたら思いついたの忘れたわ
もっと激しくいくわよ…
. @forestk さま, @btc_toku さま, @cannabis さま, @noshin_s さま, @hakokao あきやまかおるさま, お誕生日おめでとうなのですょ
@equinoxsky サオリさんが行くなら私もゲームボーイズ行っていたかもしれないので、うんなんにとってもよかったです…ｗ
CHEMISTRYってもうデビュー10周年なんだて。オドロキ。私も年とりますわな(T ^ T)
@seacretmemory 返信ありがとうござます!!!まさに今佐久間にメロメロでそんな感じです(#^.^#)夢とかにみたことあるぐらいです←
しかし、よく考えてみると24歳の誕生日最初のトークテーマは一場だったんだなｗ
@0nly13_Hee おせんべいに手が･･･(>_<)
【定期】( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟようじょ！ようじょ！
よるほ
ぱいぱい言ったのか！
@u_ki_3 あ、退いた方がよかですか、、、？←
真面目に生きる価値がどんどんわからんくなってくな
うにゅほー♪
調べたら公式スタッフも使いまくってたｗｗｗ　今度からこのタグ使ってみるか…。
具足を！具足を持て！！
失敗はない…
@kakicho かきちょこさーーーん！！いつもいつも超お世話になりっぱなしです(｡`・ω・´｡)こんどステーキおごります(｡`・ω・´｡)
やば。字幕間違えた所またある。もう~T_T　もうこれ以上時間を使えないので、一応意味は通じるからそのままで置きます。そしてコンビに。お水買いに！面倒くさいなぁぁぁ
@mozktan ありがとう☆ 地味にやるしかないもんね、俺達に出来る事ってば★
これまでケンミンSHOWで放送された山形県民の秘密はこちらから！ ⇒ http://bit.ly/fDVpBk #yamagata
寝よう！おやすみなさい(( _ _ ))..zzzZZワンコをねる前トイレ連れてったら、寒かったけど、星が綺麗だった☆
ロマベルアンソロ読み返してニヨニヨできたので、次はスペベルアンソロを入手したかったのですが…。いべんといってないよ！！私のばか！！
@asya_mmk 久しぶりの|∀･)ジー
…特務の現場で…少し時間をくれ。話しがある…
よるほー
よるほー
セーラー服やっぱり新しいの買うべきなんだよね。でもコンタクトが買えなくなるオワタ
0時丁度の～♪ あずさ2号で～♪
@sho_sea おつおつ。そういえば、飲み会だったね。うちは新宿で中華食べてたw [Xperia]
☆MH2オンライン終了まであと118日 #MH2
@Kyamlone それー！つらいよねぇ ヽ(；▽；)ノ去年がそうだったからわかるー (￣▽￣)
”こんとろーるえす”だっけ？、小まめにした方がいいって…べ、別にわざわざ調べた訳じゃないけどさ
シャルほー
0時ジャストにPCON:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):　え、えつらんしえんできてないんですけどぉ･･･orz
よし清書しよ
＼みんなのよるほーをキャッチアンドリリース！／
よるほー #BS11
やあやあ、良いニュースだ。なんとディシディア新作にヴァンが登場するそうだよ。良かったな。
よるほー
@sakurayoshino うぬぬ　お忙しいようですが…　頑張ってくださいねっ
@me19772000 もちろんo(^▽^)oそれは今でも変わりません♪
ねるっ(^^)!
でも、みんなに優しい人って信じていいのか分からない。今後も少し疑りながら接するかもしれない。
モグタソガンタンクと聞いて RT @megumixxxxx: マソリンガンタン
@nitouneet 　おやありですぺらーどわいんだー！　　
@xxxyasutoxxx 夜は冷え込むぜぇ、風邪引かないようにしろよ
wwwww RT @Keisuke_iwa: きたｗｗｗｗ RT @Pinakano: 俺！ RT @__rinya__: 【ゆるぼ】好きなドラマーは誰?
@sayakachan1107 ⊂二（＾ω＾　）二二二二⊃逃げるっ(←何故
@fukusuke1118 @mitchi1118 ゎたしも気付いてたぁ(笑)みんなで妄想しょぅねぇ(´∀`*)
monybotの日記「今日はウィンドの妹がスプリガンの集落で本スレに書き込んでいたもに。舌を巻いたもに」
夜のサイクリング楽しいナ
さて…行動しようかな。落ち込んでても仕方ないし(x_x;)
@arsenalcarp 私はキノコもタケノコも好き派なので、韓国のパチもんの方が気になりますね〜。発売当時を覚えてますが、滅多に食べられなかったのて、憧れでした(^^)
@shibutsutaBOOK 帰りにもありがとうございます！そうですね(^^;;今日は早めに寝ますぅ～
パソコンがネットつながらない なんでぇ？
@yamajam3 そうです(^-^ )たくさん写真を撮るときに、フレームにどう入れるかがポイントです。でも、パソコンで加工したりはしてないですよ♪撮るときの工夫です。
もうすぐで明日だ～
風俗へ逃げた誰かのような素人童貞と俺のように純潔を守っている真性童貞どっちが好きです？って「誰か」特定されすぎだよジュリオちゃん(^O^≡^O^)
.@koko_hardwork @snorth_yuki @hinosy @kei1213_ @Shisho_SE @rudis_tama ただいまー！
ガープスのシナリオ作りたくなってきた
よるほーよるほー♪今日はParty！よるほっほー。ほぅほぅ。
しゅまいほー
ハイカラ面で妄想する『ワールドイズマイン』『アナザー：ワールドイズマイン』はとても楽しい。お姫様＝マキちゃんはるか、王子様＝アンチ面。見つからないように呟くなうｗ
@cloud_phd PCからならログが残ってると思われます。お手数ですが、PCから。
さて、風呂からあがったら眠いのもおさまったような、おさまってないような・・・・ま、いいか(^-^;
@yamiphimあのシーンは最高だからな！
@marine_so んー
よるほー★彡
うぅ・・・・眠い。諦めるか。
@murasaki_hotaru そういや18期に出てましたね勘ちゃんまじぺろぺろ　ところで勘ちゃんbotがあるのはご存知ですかぺろぺろ
む……そろそろ寝ないと明日に支障が出てしまうな。寝る準備でもするか
幸村くんお誕生日おめでとう！！大好きだああああああああ #ykmr_0305
三番目の戦士を登場させてくるとは、ちょっとは拙者たちのチームを用心しているということだな。
@asagomaqu ipotちゃんのご機嫌が悪くてマスヒツ聞けず(ToT)ぴぃさまアルバム聞きながら寝るよ～(´pд-)おやすみなさぁい
@che_ster3 RAMプレビューはあまり当てにしてないので、とりあえず区切りが良さげなところで一々レンダしてますねー。そしてそこでOKが出せたら比較動画を作って更に確認してます。多分編集が大変というよりはレンダに手間がかかってる感じですね(´･_･`)
アナタの町の浦原商店のハンサムエロ店長こと，浦原喜助が0時00分をお知らせします♪
よるほー
よるほー☆
掘るよ♂
よるほー もう土曜ってどーよ(>_<)
@honehone98 ぽちんぽちんで
ちぃちゃん、ありがとう。大好き。みんな、ありがとう。大好き。
アデル……！
@fullswing85 私の靴は超合金。
@asm91t0m あたしもきましたよー(。･ω･)ノ゛
@no2suke あまりにも皆がそのままで、細々としてて。途中で何度か泣きそうになったよ。ドキュメンタリーなんだけどロードムービーを観てるようだった。あと、たまという括りはもうないけど、たまは居るんだと思った。たとえ一緒に音楽をやっていなくても。ずっとひとつな感じでした。
@yu530sj 働けじひょくん。・゜・(ノД`)・゜・。
@kamin_je うん(^q^)ｗきゃ　どこでしよっか～←
@hitsu_nightmare 柩君、お誕生日おめでとー！！＼(⌒▽⌒)／　辛い事もあったけど、それを乗り越えて素晴らしい1年にしてね！！　これからも柩君の事、応援してるよー！！(*^^*)
『…これからお休みになる方、そしてお目覚めの方、貴方の週末が素敵なものでありますように。0時です。…』
まだ風呂入ってないわｗ
視聴数66 コメント1
おやすみ～また明日会おうね
一因であるだけだと、コミュニケーションだけの問題ではないと思います。RT @aya_nakagawa 20歳前後が起こす事件が相次いでいることを、「携帯などのせいで人とのコミュニケーションが低下してるからだ」と言う人がいた。そんな簡単にまとめるな。ひとくくりにするな。
マイセンマイセンマイセンマイセンマイセン！
@toru_shi おやすみ大航海
ハピッ！ RT @FLAT_ERIC320: @HAPPY_PRANK ボクも購入したアイボリーと言いたいところだけど全色とも似合っているよ(#^_^#)
全員エースで全員裏ローテです RT @paunddog: ロッテは絶対的か？ RT @unagikasetsu5: パ・リーグはオリックス以外は開幕投手は絶対的エースだから見てみたいな
@angelsyndrome ジョイがセーラー服だと・・・
よるほ
私の場合、歯医者って矯正だからね。仮に虫歯だったとしたら、完全に酷くなる前に治療しておかないと折角治した噛み合わせもずれちゃうしね。…本当は虫歯にならないように甘いものとか控えるべきなんだけど。でもでも、虫歯になりやすい体質ってのもあるんじゃないかな（ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
竜崎先生、今はあいつらと大会を勝ち抜くことしか考えてませんよ
@Azaisisters 良いな。休みとは。浅井三姉妹bot、俺と代われ。
Ｊ開幕日ほー
寝よう、おやすみ。ハギ、あまり絡んであげられなくてごめん
明日も仕事だが、まぁいい。
@munerin_bot_ このコロニー、スウィートウォーターは、密閉型とオープン型を繋ぎあわせて建造された、極めて不安定なものである。それも、過去の宇宙戦争で生まれた難民の為に、急きょ建造されたものだからだ。
佐藤夕子とgoogleで調べたら セレーナ・ゴメス と 寒椿 がひっかかった。。。なぜだ？？
ぽこ生より２Ｄ優先でｗｗｗ
まどマギの勢いってすごいんだなぁ
赤1 オルネライア
よるほ～(><)
私も大すきな人が居る場所(^○^) RT @akoakoJJ: 韓国は…大好きな人がいるところ！(〃∇〃) RT @jeri0318: あなたにとって韓国とは…あたたかい場所！優しい場所！大好きp(^^)q
さて今日はここまで！
適当に、たまたま接したつもりが　ちょっといいかもって思ってしまったよ
ナイスチー！
かわいい悪魔 ( #gostream live at http://ustre.am/ivos)
痛…全く…ひどい目に遭ったな…予想外だこんなの…
アスリ!!君の家に遊びに行きたい
@Sarin666 酷い出来だけどネタで欲しいｗｗｗｗｗ
PSYЯEN完結・・・
今日は結局、考えていた記事を更新できなかった…。伯爵と妖精で長文書きつくしたから、まあいっか。という訳で（？）、おやすみなさい。良い週末を。
@mizuiromoko かんちゃんのダンスの激しさにドレッドの束、一本一本が大暴れしそうだよねwww3JSB攻めヘアーが多いこと、多いこと。何気に健ちゃんもヘアいじっててめっちゃイケ様化してたんだよね‼みんな一皮剥けちゃってやばいやばい。これ母心www
録画終了 お兄ちゃんのことなんかぜんぜん好きじゃないんだからねっ!! (BS11) [TvRock v0.9u2]
アイ・ラブ・ユー。できるか、青年。
あと３６４日！
よるほ～
ほかいま(^q^)
そろそろ寝るか 今日は疲れた 明日は6時起きだな おやすみ
3月5、っと。きょうはどこへ行こうかしら。
おい、ちゃんとレシピ見て作ってんのか？材料にないはずの具が入ってるぞ
@achu_3 買っちゃえ買っちゃえ♪( ´▽｀)
@yamagara_tasuku 私(男体化)と30cm差ですねｗﾄﾞｩﾌﾌｗｗｗ
いぇ“@cornbreadjapan: うぃきだんばーーど！！”
こんな時間か…。おやすみ。
@nori_gamba ハッキリ言って全く知らんかったｗ　なーんかいい方法ありゃいいんですけどねぇ。前日とかみんなしんどいだけのような。。。
いいだろ。ペアルックの全裸だぜ。　和歌山県　概念覆す
@rua723 るあさんも衣装もかわいすぎー！
ざばーん
@okaerico うん、まあ結局は決められないけど。雨の東新宿を彷徨いながら聴く「ディズニーランドへ」は重かった...
合体, 本当, みんな, 酒, あれ, マック, テキサス, 曲, 一緒
よるほー☆(全自動)
よるほー。
よそ見、しないで……。
RT @whitebis_: 【動画】【童貞が】ポーカーフェイス【歌ってみた】 http://nico.ms/sm13776528 を投稿しました。 #sm13776528
うさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたんうさたん
@zun2009 おなったー http://onatter.jp/ #onatter
①②③３４４５５５６６７７８　　　【問題編】22時00分に出題東1局の9順目。自分は西家です。ドラ表示牌は九です。現在4位です。トップとの点差は8700点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。
@hesugi オメデット♪
スキップおせぇ
祝・デビュー日！
でもわたしＮＨＫ教育の幼児番組スキーなだけだから世代違うわ RT brightredshine: 分　か　っ　た　人　は　同　年　代　だ　よ　ね　！
ゆっきーＨappy Ｂirthday！　#yukimura_BD
フッキーツイートして！酔っぱらった(￣ー￣)
@milkumi ﾁｮｲやってみょうかと(笑)
消しゴムがまたない。出てこいや。もう消しゴム１００個買うわ。
お腹すいたけど寒いから出たくない。
ここからは大人の時間なのです！子供は早く寢るデスよ
ゆきほー よるゆきほー
マリアは、軍人さながらに厳しく育てられた大佐の子供たちに、愛情と生きることの喜びを教える。
いい家ですね
0 時 00 分 ! 市川寛子さんの画像とともに良い時をお過ごしください。  http://bit.ly/fzgA6W #10fan_time
真っ向勝負が貴様の信条ではなかったのか？自らのポリシーを捨てて　勝つ目が出るワケもないわ！
透き通る受話器のなかのカラフルな配線を視る勃起しながら　,（穂村弘）　,『ピリン系』　,『新星十人』より
言葉よ風に乗れ (#sdp_04 ライブ http://moi.st/11c647 )
私は国王として、ファンダリアを豊かにする使命がある
俺さま宇宙に行くの巻(ﾟдﾟ*)
@hamapooo 行ってみる＼(^o^)／
RT @chocobo__bot: （≧∇≦）のような顔文字が生まれたのは数学のおかげ。BLや百合が生まれたのは歴史のおかげ。おっぱいが揺れるのは物理のおかげ。インターネットが生まれたのは技術のおかげ。アニメが生まれたのは美術のおかげ。アニソンが聴けるのは音楽のおかげ。つ ...
@suisui25252525 おったな。
Time has come! 0 時 篠田麻里子さんのおすすめ画像 http://bit.ly/eUvSRK #akb_time
毎日がブランニューデイhttp://www.youtube.com/watch?v=YJWTXew3Z8s&feature=related　ちょっと淋しいけど。それにしてもカンレキに見えません。
@hibikikick ありがトースターで焼いたありがトーストとありがとうもろこしのスープ
人間に許された唯一の特権は笑うことや。笑いながら生きるということが人間としての証なんや。（南波次郎 / 出典：ドラマ「伝説の教師」） http://k.9bic.com/154
グランデ買ってきて、どろどろになっちゃったのもいい思い出だよね☺☻笑　RT @uuuyoumeuuu ランバ懐かしい！！ななと一緒に行ったのが最初だったなぁ(´∀｀)よく行ってたよねwRT @chu_pi_su あの頃は、ランバフラペチーノとバニラモカだったね:)　
@Gaishi1022 まだ代々木上原。
お客さん、終電ですよ！Perfumeののっちが、午前０時をお知らせします。 #prfm
なうなう(;´д｀)
消しゴムかけるだけでこの色の違いであるｗ http://twitpic.com/460oyu
「球がまっすぐ飛ぶグリップの握り方」４つの注意点でプロのグリップを習得！ http://ow.ly/3ogSb
今日とった音声チェックした！普通に綺麗にとれてたiPhoneすげぇwってか綺麗すぎてまわりの会話がきちんと入ってたwww
ブローモデルとかめんどくさい、 断りたいと思ってしまう私は冷たいのかな…冷たいよね。。 あやつめんどくさそうなんだもん。。
KDDI IS03 歩数:6067 距離:4.85(km) 消費カロリー:192.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
@2277778266444vv デコキャラシールは顔に貼るもんじゃないよね！いちごキムチの存在は村井良大くんのブログで知ったんだけど、どんな味なんやろね？ｗｗｗ
僕の友達が歌ってます！聞いてみて下さい！　イッショウケンメイ。を歌ってみました #nicovideo #sm13658916 http://nico.ms/sm13658916
帰宅中に日付またぐと切ないなあ。。RT @NayaBell2201: RTすんなっつってんだろおぉぉぉぉぉ
@sunroad 就職とかアプリで儲けるとか前向きな回答をくれｗ
10年以上かけてため込んだ銀のエンゼル5枚使っておもちゃの缶詰手に入れた！ http://bit.ly/fbkQWx
今から耳をすませば見る！
幸村くん、山沖、いっこーｵﾒﾃﾞﾄｳ！
@eiki0309 　そうでござる^_^;
すけべぇ・・・///
おやすみー！みんな夜更かしはだめだよ！
皇帝使いやすいｗ
「記者の皆さんは失望しているかもしれないが、ということは私はもっと失望しているということ。でも人生はこれからも続くよ。」
も……申し開きもありません……
睡眠は大事だ。それを怠ると生活に支障を来すぞ。……そうならないためにも、一緒に来るのか来ないのかはっきりしろ
12月に買ったホワイトを全然進めてない。少なくともあと半年は熟成させそうだ。
生ピアノでお耳が幸せだった(*´∇｀*)白いピアノって乙女の憧れよね‥‥‥
KDDI IS03 歩数:1530 距離:1.17(km) 消費カロリー:57.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:01 現在 #asiato
微妙に使い切ってない(←ホンっっトに微妙に！)クロッキー帳が２〜３冊あるのにね。まっさらなクロッキー帳ってやっぱり良い。いいもの描こうって気になる。
もこたんinしたお!! ｽｶｲﾌﾟinしたいお,,
@fate07 変なものを頭につけててもコーデリアさんは可愛いなぁ
0時だぞ。日付変わっちまったな…。
おれの右手でビッチをぶち壊す!!!  ホワぁぁぁぁぁぁ
@DAIPOMG なになに？
トラブルは神様からの宿題。有難くこなせ。 [出稼げば大富豪]
今日はIS03とIS04の違いを知りました。04はjibeもLISMOも消せない大変さを知りました。スペックは悪いが03の方が意外に融通利くかも。という個人的見解
ギュワッ
@zedols VRコンバーターに信長の魂が焼き付いてるヤツでしたっけ？
★3/06　アクー【六本木】憧れの年上彼氏☆春のスウィーツパラダイス【http://eventsearch.jp/event.php?id=229】
@ai614 よくできました～！？
・・・・・・
@syufey1019 ...え!!!もう諦めて酒飲んじまったよ...
さあ３月５日，ガンバ大阪，２０１１リーグ開幕＆大阪ダービーの日です。残念ながら今日は万博に行けません。スカパーで娘と応援です。ヤットとたけちゃんのユニホームを着て，声出しまっせ！高松から。#gamba
@adidas0328 @taaamasan04  まちがいないですなッd(^^*)笑
RT @xx39xx1027: 【拡散希望】友達の妹が片目失明した。原因は海外製コンタクトらしい。コスする為に必須かもしれないけど、ちょっとでも違和感感じたらすぐ眼科へ！定期検診は必ず受けて！発色の良さはそのまま目の負担になるそうです。目は大切に！
どうかな？　あの洞口さんのこった、榎木さんが転覆してたら、素直に謝ったかどうか。
よるほー
夏草が～♪
みんながかぼちゃ。。。に言いたいこと⇒「スケベ」「スケベ」「スケベ」「スケベ」「スケベ」「スケベ」「スケベ」「スケベ」 http://shindanmaker.com/93814  やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
時間帯によって料金が変わる場合などもありますので、事前に必ず引越し業者に確認しましょう。　http://kakuyasu-hikkoshi.net
明日のために部屋を片づけてたら、二十歳くらいのときの曲やら歌詞が出てきた。うーん懐かしい。
@nobuoariga やること一杯ですね(^^)　お手伝いしたいくらいです(^^♪
@haruna234 おめでとう(*^^*)今年はお互い頑張りましょ！
【問題】警察庁は、全国の暴力団構成員・準構成員の数は、2010年末現在で、約7万8600人(前年比▲2300人)と、92年以降最少となったと発表した。そのような中、巨大化している暴力団とは? #gakusei #shukatsu
@ojro_men 治さん、HappyNewYear☆（←忍さん風）治さんと周りの方々にとって、素敵な一年になりますように。31歳のお誕生日おめでとうございます(^○^)/
ドイツ＝ソーセージと申しておりますが・・・
意外と自分のことは分からないものです。
お腹痛いお腹痛いお腹痛いー(>_<)
あやにピッタリな職業は3位「寿司職人」、2位「シスター」、1位「ソムリエ」です。 http://t.co/ueKoyVy
ぽこた「そんなのジャスラックの人になんとかしてもらえばいいだろー」
@tom_tom_26 tomhiro-uedaさんﾘﾌｫﾛｰありがとうございます（　´∀｀）これから、よろしくお願いします♪
よるほー！3月5日 土曜日だねっ！　今日のエリンはサーオィン（Samhain）！　お昼に加齢する日だね！そして錬金術の日です！　あとは食べ物とLロッドの効果も増加するみたいだけど、食べ過ぎると太っちゃう！？　えーと、少し動いた動物でもスケッチしやすくなる日・・でもあるのね
PLANNING OFFICE Codaのオフィシャルサイト、沖縄LOVEweb（ http://okinawaloveweb.jp/ ）が本日オープン致しました
ぬわっ？！YMOがフジロックにーーー!!!!あかん、ワクワクして寝れんくなるψ(｀∇´)ψ明日に備えてもう寝るぞっと
@yu_418 ひなたくん通さなくていいの？w
レイコさんって捨て猫だったんだって。処分寸前だったとこ、わたしに似てるとおもうんだ。
よるほー
@motokunsapo10 @kachumari @minhyusao いいよ(^-^)/足短くてふとい少女時代でいい？
@rvn02 早く会いたい＼(^o^)／！！
まあ、見るまでもないだろう
表現する側になろうなんておこがましいですよね。別に最初は軽い憧れでギター持っただけっすから。 #solanin
@kento0308 なにをゆってんすかー笑 渥美君は荒川といちゃいちゃ笑
よるほー　。・☆。・
おめでたいのは田口先生の方です
会社の飲み会で終電ほど無駄なもんはない。。。
日付変わった！誕生日なう(*^o^*)
バイト終了だぅ、純ちゃん。今日も｢月には基地が五つ｣な、ひだまり荘の住人が出没して、マジ涙目だった。
この右手で！あの髭親父をぶったおしまｓ…うわお父さん冗談ですってば…！
@etoleil_chika お誕生日おめでとうございます！！この佳き日をお祝いできること光栄に思います。ますます、美しく、お元気で、ご活躍下さいね。ずっと応援してます！！　感謝　やわらぎ
とつぜんのぶしつけなる訪問　お許しくださいませ
@sassoon_2525 有難う御座います～！でも一応ちゃんと買ってきたやつで設定されてるんですよね･･･今のところ困るところはそんなにないのですが、起動音や音量変えるときの音等、PCから直接鳴るものはスピーカーから出てます；
@aneyan74822   あねやん♪今日はありがとうございました!!あねやんとペアを組めて、学び多いセミナーでした!!あねやんに聞いていただいて、田舎の田んぼ道がノスタルジックな思い出になりました。
あぁーーったぁーーーーーーーーーーーーε=ε=ヽ(＞ヮ＜)ノ！！！
@yanchan83 @yuuyasasaki うまくいく恋愛は、たのしいと思うよ←
redmineとかTracとかさ、ついったーみたいにもうちょっと見た目可愛くできねぇかな？　管理してます感を見せない感じの！！
@AID___sr いつまで盛り上がっとんじゃ!!!!!!(−_−＃)
シルバーバレットオフィシャルサイトでは只今3/5の０時~3/5の23時59分まで24時間限定で全商品ポイント5倍キャンペーンを開催します！新作もセール品もまとめ買いでも、買えば通常の5倍のポイントがつくから断然お得！！この機会をお見逃しなく♪ http://twd.bz/jp
希望さえあればどんな所にでも たどりつけると決心している。　と、ジョルノジョバーナがいっていたよ #genki #cheerup #shiawase #bot
「ＰＭ試験合格」をやったー 【コメント】 午後Ⅰ対策。明日は午後Ⅱ開始。 http://sapota.jp/ac/3905 #spt_study #sapota
@syohei222 こニャン子クラブに入ってましたが、太田プロファンクラブにも入ってましたー！！
【誕生日】今日は @forestk と @btc_toku と @cannabis と @noshin_s のお誕生日です。(03/05 00:00)
幸村くん誕生日おめでとう!!(^ω^)
@mizuki_exp0108 じゃ行くわ。どこ？
コピペできる内容探せるってことは、それなりに調査能力高いはず。さすがにwikipedia一辺倒はダメだと思うけどね
♪この曲は誰?!…「日曜はダメよ」。答えは10分後!
せ
もう 0 時～  ぬらりひょんの孫 http://bit.ly/dBK9br #followme #followmeJP
ノウマク サンマンダボダナン ビロダキャヤキシャ ヂハタエイ ソワカ（増長天真言）
日付が変わったよ！
お前は赤きゃ何でもいいんだろう。だったら、郵便ポストにでも恋してろ！
エンドウ
今日の大声ナンバー１は「そんな余裕はない」でした!
動き出した　僕の夢　深い谷越えて　虹になれたらいいな
＞1242293＜ おはおはなうなのね～ん！（昨日は＋226）
「逆から見る自分ちって不思議… 自分ちが 他人んちみたいで なかなかいい家じゃん なんて思ったりして」
もうこんな時間、、、
Yahooショッピングで注目されている『いちご -氷 -アイス』に関するオークション情報発見！送料無料★iPhone3GS★チョコ柄型シリコンケースカバー/苺 金額 480円 即決（ 480円）http://bit.ly/eIcyCR
タクシーのレシート…。同じ場所ってことですか？だからって女とは…。
スったら終わりという終電の恐怖に怯えるなう専門学校いった。快適だわさ→寂しいから…ルームシェアしたいですか？下痢が。 #icc_ws
「早くしろよー、まっ、時間おして帰れなくなるのはお前らだけどな～」(関東勢遠征時の東西戦での煽り。その日は帰りの新幹線ギリギリまで行われていた)
シルバニアファミリーってマフィアの名前かと思ってた #2ch
第20回YOSAKOIソーラン祭り 西8丁目演舞まで あと96 日です！ | YOSAKOIソーランチーム VOGUE038
あんたなんかに同情して世話焼いてもらわなくても…
(成功への「こころ」の科学:Vol.94)毎日を楽しく過ごすこと。人生を楽しく過ごす、コツである。 http://www.cfnets.co.jp/0009 #cfnets
さあ あれがあなた様の神殿です
効果が出ないと思っていても続けることに意味があるんです
ピッ・ピッ・ポーン... 2011年03月05日になりました。本日は、土曜日の友引です。良い一日を♪
mixiのライブチケット売買、譲渡トピックって善か悪かで言ったらやっぱり悪なんじゃろか。俺的には購入時の値段の等価売買なら｢チケットが無駄にならない｣｢買い逃したチケットを買える｣的な意味ではすごく善なんだけど
初めてお声聞きました。素敵でした(o^^o)  RT @yonesky: 短くてごめんなさいm(_ _)m
明日は、午前中に卓球の練習で、午後から髪切に行くぞ。
鼻がかめない子、多いよねえ。RT @hikarikaw: RT @tomicyan: 保育園入園児健診で一言挨拶を、と言われ、小児科は治療より予防の時代、ワクチンをしっかり接種してほしい、小学生でも鼻をかめない子がいる、耳のために親がしっかり指導して、とお話ししました。
明日は勝ったら豪華外食、引き分けでほっともっと、負けでカップラーメンだそうです。結果はどうあれ夕飯作る気は無いと…。
@terro3 例のＤＶＤ一枚しか買えないじゃないか
＼お誕生日おめでとうございます！／
@eeee3333 １０日どうなったー？（ ; ; ）
@response4 はっ
新聞部のはたです。
@san_tetsu お休みなはれ〜
それしかできない強み。
政則みる
@aluitsura おかえり。お茶でも飲んで一息ついたら？
電車けーへん。
@nekobi そんなことになってるんですかｗ
naoe_t軍が現在保有する主要戦力は｢陸軍：鍬と鎌　空軍：スズメバチ一個巣隊　海軍：哨戒艦」です。現在五百のﾌｫﾛｰﾜｰが在籍しています。 http://shindanmaker.com/20557  覚悟しろ人間ども今年は大豊作だぞ
ゴブリンたち、昔からこう言う。　しばらく使わない物は要らない物、売れ。　しばらく見てない物は要らない物、売れ。　売れない物、他人に押しつけ恩を売れ。
………紗代。君を、僕の妻にする。…他の誰にもやらない。僕だけのものにする。…だから誰も手を出すな。……そういう指輪だよ。…間違いない。
怖い未解決事件を見てｶﾞｸﾌﾞﾙ
@itiko73 僕は「変態」一択だぬ！
夜中にaiko特番か・・・見たい感じ。
強き百万といえどもおそれず、弱き民は一人と雖もおそれ候事、武道の本意といたし候事
@hitsu_nightmare お誕生おめでとうございます( *´艸｀) ひっつぅさん大好きです(*´｀*)
えっ？もうシメですか？らしくないっ笑 RT @813keumseon: 이거, 너~무 맛있어*^^* http://plixi.com/p/81505558
14.195 かすかに何か聞こえる。。。ご本尊?
毎度の事ながら鉛筆１本一発描きばっかりだよね。。いかんいかん。
@ksk_snd なるほど。会ったのにリムーブされないってことは、元々いい印象をもたれていなかった、と。
昨日、フレディ・マーキュリーが降りてきて僕に言いました 『お前だけは絶対に、ハードゲイになるなよ』 と。
飛鳥が午前０時をおつたえします　ぴっぴっぴっぽ～ん♪
よるほー
臨時収入できたからなんかゲーム買おう！何にするかねー
@frozen0breath Awh, okay.
Fm yokohama84.7♪elliott「+Smile」スタート！今夜もどうぞよろしくお願いします。
Today is Another Day!! (`・ω・´)/ｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞｰ
それじゃお大事に！
@mami_pro いよいよだね！楽しみ～
@nsepro ぜひぜひ遊びに来てください！(´∀｀)
よるほー(￣。￣)
ララァ『大佐、どいてください！邪魔です！』
あー目が疲れる。自分、目悪くなったなあ。極力眼鏡とかかけたくないんだよね、2時間以上かけ続けると疲れてくるから笑　それにしてもケミストリーいいなあ
何だかメシうまですか？と見たら涙が出そうになった（笑）→運営「Flash PlayerをVer10.1以上に変更してね」→ユーザー「flash playerって何？」 http://goo.gl/OoFiO
０時☆花音です！ぱそこんのキーボードって打ちやすい♪
@haruhi_spring 熱は下がってます。ｱﾀｼが布団とっちゃうから寝冷えしたかな〜
はい？グラール太陽系？……な、何の事ですか、そんなところには行った試しがありませんよ？ありませんって。
「お兄さんは三次元の幼女に興味はないんだよ」
@Indigo_lotusご丁寧に返信 ありがとうございます(^o^)
来週やべぇ…氷帝戦で旦那出る！(*´д｀*)
ほど好くおばかなテンションなのねwあともも子かわいいぃぃなんなのあの生物……！ でも孝士の根の暗ーい辺りが、これが大高節なんだろなーって思う。
|x・) よい子は寝る時間だぞ☆
[PR] Twitterボットで商品を自動アピール！毎時間ツィートしてくれます。レンタルtwitter_botサービス twbot.net → http://twbot.net/ #TWBOT_AD
@shin_tc おお、そんなに喜んでもらえるとは！　全力でつぶやきますね。ブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツブツ…てれっ(ﾉ∀＼*)ｷｬ☆
そういう服、俺も今度探してみようかな。着心地よさそうだし
Q93.告示「前」の違反にならない政治活動は?(4)＝ビラ、チラシの配布。党の政策や実績を掲載したビラ、チラシ類は自由に作成し、配布できます。by Sokatter
なんだかんだ動ける(´^ω^`)←しかし腹筋まじ痛い(笑)絶対笑いすぎで筋肉痛だろこれ！！
@mia_1227 おやすみなさいませ！そうです土日にわざわざお勉強なんてしなくても良いのです。(こらっ)今日も寒いので温かくしてお身体壊さない程度に頑張って下さいませ…(◎´▽｀)ﾉｼ
ネオンカラー効果：白い背景に黒で描かれた格子模様の一部を有彩色で描くと、その色が線からにじみ出たように見える。（AFT色彩検定公式テキスト）
愚作で鴉
「とげまる」発売前に初めて試聴マシンで「新月」を聴いたときの、地面がいつの間にか別のものに摩り替わっていたような、あの「えっ？」という快感に似た違和感に似た快感が忘れられない
VMCでBad Desire見るなうー。うっかり忘れてたけどBPMもうすぐじゃーーん（´∀｀）
Kalo mau diskon yah beauty body dance.. Hahaha ya gak @eLisaHsu wkwkwk  @JLimWassabi @Jimme_Tan
サタデー突入。
@tenpaaa1010 ゆきちゃんの待ちに待った金曜日だね(´ω｀＝´ω｀)ﾆﾔﾆﾔ 金曜日って打とうとして禁欲日って打って慌ててクリア連打したのは秘密である。
@daisukeasakura 【祝】Twitterデビュー一周年、☆おめでとうざいます☆彡 大ちゃんの優しくてマメで可愛ぃTweetsが大好き、、☆これからもたぁくさんつぶやいてください！☆彡記念日にっ♪(*´∇｀*)つ【 http://twitvideo.jp/04yB3 】
HOURLY KDDI IS03 歩数:591 距離:0.38(km) 消費カロリー:4.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:01 現在 #asiato
ソース焼きソバ味ってあるけど、これはただのソース味だな、うん。
【モテちゃう待ち受け＠DoCoMo】 「ﾃﾝｼｮﾝUP 」 で待つ至福の時間・・・。 http://m-deco.jp/asp/twitter?uid=NULLGWDOCOMO #mdecojp
【モテちゃうイラスト】「息子、誕生」 ・・・・これはっ！！ http://m-deco.jp/asp/twitter?uid=NULLGWDOCOMO #mdecojp
【キャバディウス＠iアプリシューティング】今月 rock さんは 1722453 点出してます・・・。すごいですぅ http://m-deco.jp/asp/twitter?uid=NULLGWDOCOMO #mdecojp
@ojro_men ☆HAPPY BIRTHDAY DEAR オサ☆31歳おめでとー！！31歳のオサにもたくさんの幸せが訪れますように♪いつもありがとう。だいすきだよ(*゜▽゜ノノ゛☆
@naaa_v @pyoru122 ほんとありえない。殺しちゃうのも遺棄さちゃうのも。なんか身近なことだけに悲しいよね。ほんと二人とも気をつけて(ToT)!!
@milktea70 確かにそんな感じかもしれん…堀さんサッカーみんのにさすがの観察眼！(笑)DF陣は高さがないのが心配やけど、なにやら横竹も猛アピールしてるらしいよ！やけ、レギュラー争いでしのぎを削りあってほしい◎ミキッチも青山も復帰したしねヽ(°∀°)ノ
@chii0110chii BIGBANGも501も金返せちね(｀ε´)
例えばこんなの。「デビッド・Dは、友人のしゃっくりを止めようと銃で脅していて、誤って射殺してしまった」。　これなんてもう笑うしかないじゃないか。“あっ死んじゃったbot”とか作ったら面白いかもしれない。
会社が「合わない」と判断するコツ  | #nanapi - http://r.nanapi.jp/15540/
私は剣に生きる身。・・・他に理由はいらぬ。
楽しい部屋掃除開始。眠くなるまでやるよ。
日本人が日本の文化を、そして日本人としてのアイデンティティを取り戻す第一歩です。ぜひお越し下さい！ 【タウンニュース藤沢版】考えよう「和」の食文化 藤沢青年会議所３月例会 http://www.townnews.co.jp/0601/2011/03/04/96373.html
幸村のﾊﾞｰｽﾃﾞｰｱﾙﾊﾞﾑ予約しようかと血迷うくらい作画良くてつらかったな… お誕生日おめでとう幸村くん
Ting Ting Ting http://twaud.io/dwV
ホタテ粥美味しそう(^-^)でもぬるかった(・・;) http://bit.ly/edI9HN
お金無さすぎ！金欠で泣けてきた(;_;)
データ救出のピーシーアシストAIZU、軽度の救出なら工賃15,750円から、重度でも52,500円成功報酬制。http://pcassistaizu.com
えー…っと　だから…
「PCの起動時間ゼロが可能に?」 http://yj.pn/mcJVmm   そんなアニメ世界的なPC早く作ってほしいわ
童話とは人間の最も純粋な告白に他ならないのである。
いぬったー - しょぼん（´・ω・） http://flic.kr/p/9nKm8N #inuttter
@noranekodis0305 お誕生日おめでとうー！
どうだぁ、これでもまだ文句あっかぁ、ヘボ監督ゥ！！　（加縫 勇治/4巻12話）
ん？『朝早く来てプリント作り手伝え』…？　　削除、と。
帰ろうとしたら、ピンポイントで西武池袋線がとまってる件。ちょ！江古田で車両点検とか！
よかろう死出の旅が淋しくないように全員まとめて葬ってくれよう
KDDI IS03 歩数:6999 距離:5.52(km) 消費カロリー:195.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:00 現在 #asiato
何かどうでもよくなってきたから全部消そ
国立大、入試で（大小問わず）トラブル出した受験者にはフルボッコって体質、結構前からな気がする。自分が受験生の頃、先生たちのかつての教え子が受験した時の経験談（大胆な記入欄ミス→何浪しても成績優秀でも入れず、結局遠方の上位校すんなり合格とか色々）聞いて呆れてたもの。
いま一番人気は「とある魔術の禁書目録II 第20話 猟犬部隊（ハウンドドッグ）」あぁ、リピートしちゃう… http://bit.ly/he235r
@yasutyn ぬんϵ( 'Θ' )϶骨好きなんだよね♪♪
全身タイツフラグ…でも１週間じゃ無理。手を考えねば…！！
今日は2011年03月05日(土)です。
喉が痛くなってきたのは花粉のせいなのか、風邪なのか。
@atyu_ ああ、なるほど…って同じクラスってことか！ｗｗ
スパムっす。その投稿の右にある×を押したらアプリブロックが出るよ RT @keroriin: facebookのbadoo？とかゆーの使ってる人います？わけわかんないうちに入ってるみたいなんだけどこんなメール来た。何コレ。。。意味わからん。
ここ数日のbotのデレ率が上がってきている。あたしを悶えころす気だと勝手に思っておく。
@MerseyM Pah, I wasn't even kidding :P   [Pisses your flames out; as inspired by Conker; whose game I played through an emulator!]
やだ……寝る…
CHEMISTRYのライヴ行き鯛なー。
MX http://www.mxtv.co.jp/bangumi/TVK http://www.tvk-yokohama.com/bangumi/KBS http://www.kbs-kyoto.co.jp/now_on_air/tv.htm
今日の私的ν速スレタイ賞: 『香川の隣の県でうどんを食った13人が食中毒に　ちゃんと香川で食えよ』　http://hato.2ch.net/test/read.cgi/news/1299248648/
ただいまフォトビジョンをご契約いただいたお客様に、お父さんマグカッププレゼントしております！お父さんファンの方この機会にいかがですか？(^^)
[2ch]外国人に”合法的”に我が家を占拠される  B! http://www.nihongodeok.net/entry/1340
百貫への道も一口から！ http://bit.ly/GRMNDBOT #GRMN
捕捉視界168度34分で、前回より1度2分上がってるんだけど、もう少し良くなると思うんだ。　【野々山】
フェアリーテイルっておもろいんかな!?今りあるに気になってる｡知ってる人教えてください(´∀｀)
卒業アルバムの写真に写っているクラスの人気者の女の子をマジックで塗りつぶした。
@kg_600rr あっ！そうでした〜。。。お弁当のｵｶｽﾞにもなってますが！？←言い訳w
@reimu_marisa みたよー＞＜
(ねるよ)
今のところ、「東方の迷宮」の動画投稿はぴたりと止まっていますねぇ・・・
@samurai926 前売り、渡せないやんかっ！
HOURLY KDDI IS03 歩数:2625 距離:1.94(km) 消費カロリー:74.0(Kcal) 2011/03/05 0:00:01 現在 #asiato
@papi_meru 山田先生も安定して可愛いよ！
フフ…ここにはいつでも来ちゃっていいからさ。ぜひ面白い話を持ってきてよ。僕も少しの間なら待っててあげるかもしれないよ？
@utahimemika T-SHOPにはないようですねぇ。他のサイトもみてみましたが、秋山選手のはまだなかったですわぁ。
ちゅたおは本当かわいいよ。ちゅたおってアパレル系？本当にちゅたお可愛いよ。ただし喋ると残念
よるほー
とりあえず今まで飲んでた人は電車あきらめてくださいませんかのぅ。帰りたいですのぅ…
@lab324 こわっw
誰かが短歌のことを話し出して、取り上げた短歌がつまらなかったら、白けてしまう。しっかり短歌を読み解ける人ならば、そんな短歌は「良い歌だ」と勘違いして取り上げたりはしない。http://bit.ly/117Akt
飲み会は珍しい人と会えて楽しかった　頑張ってる人はサポートしたくなる帰りの電車で一通のメールを読んで久し振りに心の底から人を殴りたいと思った　いやー世知がない商売だわ
うおおお！　前原の追求面白えぇぇ！http://t.co/XbR2t1L
@lost_liszt リストくん誕生日おめでとう！同じ誕生日ってのは実は結構前からプロフィールを見て気づいてたよw(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ これからもよろしく！お互い今日から来年までの1年、いい年にしようね！
毎日楽しい事がめちゃくちゃ多い。感謝だなぁ。
投げた１週間だったが、投げっぱなしに出来ない自分が憎い。慌ただしい立川の行き帰りだったが南武線は混み混みだな。
@gorigorikei きっと何時間か経ったら後ろには誰も乗客がいなくなっていて....(゜o゜)
紅白戦がなかなか進まないなー。まあ途中参加おｋだしいいんだけど。
@okanbe_bot あれ……だいそん…でした。
@mutsukosan 寝るなよーww
誰が何と言おうとも、鋼鉄の意志で0時を否定する気は御座いません…… #SoundHorizon
キルミン中毒になった主人公達が、最終回で人間の皮を剥ぎ取って集め始まるって展開を思いついたが、途中で考えるのを止めた
よるほー
かっこよすぎる・・・・どうしたらいいのか！！！このＣＤ欲しい！！！！！！やだ欲しい！！！！
あと1分で今日が終わっちゃう
明日来いよ　亮介
@hibari128 おかしくねぇし！ねぇし！
なんだよあのロケットパンチはよお
@ibituna おかえりなうん
@saliyah_ galaxy！おっさんには難しい！
機能が停止しないで帰って来られたのが不思議なくらいさ
さて　0時の鐘が鳴った　…私達も本気でいくぞ
@moomisoｷｹﾝすぎるぅぅーよね…。漫画もついでにﾄﾗﾝｸへ入れてしまいましょう。…あっ瞼が…
@truth_side 小さい頃ジャンケンマンと勝負したけど、全然勝てなかったぁ（＞＜）　今にみてろよー！！　修行して強くなって勝って、ギャフンっていわしたるんだポン
無気力だけどよるほおおおおおおおお。
今日は3月5日、sun-goの日です☆
. @masshi20 @wakatsuki ホントにねー。 【例大祭：J-42a「白鳥座」】
@tomo_taylor 遅れました;;今のところ青か白にしようとおもっています**
@RisA137 無理だけはすんなよ～！胃腸炎辛いぞ(/ _ ; )思い出しただけでキリキリするわ(/ _ ; )
@francesco3 こんばんは。通りすがりの外野です。ソラノートはあなたが生殺与奪の権を握っていることを理解していないようですね。問題がこじれて長期化して、ググったらこの件で埋め尽くされていたりしてからはじめて深く理解するのでしょうかね。 #asanews
@glycolysiscycle おはよー！
ちょっとモナコ行ってきます
改めて、ツイって凄いね。みんなで同時に感動を味わえるだもの。(*^_^*)
女は皆計算が大好きだ。自分の年齢を二で割り、自分のドレスの値段を倍にし、夫の給料を三倍に言い、一番の女友達の年齢にいつも五を足す。マルセル・アシャールhttp://meigen.data-jp.net/?p=3668 #meigen
ちとから、なう。はよ、かえりたい。
よる百合ほーっﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ
@ab12shim UHYOOOOOO！！楽しみにしてる！
@RUIKE0405 FC2の調子が悪いのかなぁ・・・・
あと濱口の彼女、、、、　　どうせ夢の中の出来事でしょ??
トライユーロのキャラはなんであんなにタミフルってるの？
水谷絵理さんの誕生日（03/07）まで,後2日です。　 アイドルマニアックスX（03/13）まで,後8日です。　 idol P@ssion festa2（03/21）まで,後16日です。　 高槻やよいさんの誕生日（03/25）まで,後20日です。　
そろそろ眠らないと、お体に障りますよ？　私は先に寝ますね。おやすみなさい。
@zettairyouiki 　つ気合
クッキー冷やしといたの食ったやろ！？ﾌﾟｰｰｰｰｰｰo(｀ω´#)oｰｰｰｰｰｰﾝ!!!!!
よるほー
今日は誕生日♪  誰の誕生日♪  今日は誕生日♪  三人の誕生日♪   イッコー♪  オッキー♪ ユッキー♪　 三日後マッスー♪   ハッピーバースデー！！
I'm at びっくりドンキー http://4sq.com/edekgV
RT @dadanba: ところでこの旅行のしおり、ノリノリである http://twitpic.com/460h3s
◆今日はこれでおしまいです。おやすみなさい。 梶井基次郎bot◆
@asapcase おかえり〜( *・ω´・)
英文がすらすら出てこないので人のドキュメントからネタ探し
幸村くん誕生日おめでとう！楽しいテニスを、いつか
RT @meams_csar: モザイク銀座阪急、来年8月に閉店へ。ビルの建て替えに伴う立ち退きで一昨年から揉めていたようですが、本日和解し前述の運びとなったそうです。建て替え後が早くも気になります。staff Yhttp://bit.ly/evj8dz
おにぎり～♪おにぎり～♪
遊戯王はどれだけ髪型が☆に近いかで強さが決まるって誰かが言ってた。
寝る寝ますおやすみ
@zirconia173 エェェーッ！？　そのようなものがものがあるわけがっがが
男どもを愛で従わせるにょたザビー様ごくり #bsr_nyota_fes
誕生日よるほー！！
･･･流行ってませんでしたか？ ナイトヘッドごっこ。私が通ってた中学だけでしか流行ってなかったの？ あの頃のフジテレビ系深夜番組はマジぱねぇセンスでして(ry
オトメX発売まで・・・19日
最近傍から見る立場が多いからそろそろ直接的に干渉してきてほしいぜ
緑茶、いただきます
キュキューン！（23時には1940枚もイラストが投稿されたみたいなの！）
みなが、一つにまとまり始めている……それを感じる！
やっぱりトンだ！！癒される〜( ´ ▽ ` )    #nowplaying Nobody Knows ♪ 東方神起 in iPod app via @twitbird
私も心を決めました。あなたたちの仲間にいれていただけないでしょうか？
認めない！僕のバカとムッツリーニのエロが同レベルだなんてことを、僕は断じて認めない！僕はちょっと人より勉強が苦手なだけだ！
@yoshim000n 高知で盛大にやろうぜ！
2011年Ｊリーグ開幕！！明けましておめでとうございます！！
@dctxrk 池田まで来たらすごい(*´艸`) 意外に正さん関係の人かも～とかｗケイタさん？りんちゃん？とか妄想は尽きないｗｗｗ
でも友人の強い要望でDAMなう(´Д｀)
ヘタリア2期ﾊｼﾞﾏﾀ
よるほー
@Beikichi1965 次がほぼ決まっているんですか？シャウト聞けますか?
なつかしいですね〜(^o^; QT @mamizouchan: 「なんじゃこりゃ〜！」 RT @orca_minami: 俳優・松田優作は、映画やドラマの撮影の時、監督の期待をいつも、良い意味で裏切るのが常だった。作り手は、優作に見たままの二枚目を演じさせようとしたが
ま、こういう状況で、誰がずれてと言うべきなのか、それともやっぱり気付くべきなのか。どうなのだろうか。。。なんてこと思いました。
@js1kqq PIN ダイオードのパワーデバイスってあまりイメージわかないです。どうしても、高周波のATTとかスイッチに使うものをイメージしてしまって^^ @jf1dir
@ginkamu ありがとうございます^///^兄神本頑張りますー！おーのさんの新刊も楽しみにしてますー！！
魅力的な店だけど行けない(ToT)ｶﾚｰ… RT @drivers_hi: #desire_off #Xperia_UG 二次会は19時より渋谷Bar NOIで。支払いは各自。ギネス樽生、ノンアルコールカクテルや薬草酒。東京カ (cont) http://tl.gd/93t5nv
よるほー
RT @essence_inc: 【シーナ＆ロケッツ】4/15(金)香川・高松オリーブホール■開演19:30■チケット一般発売3/5(土)～||ローソンチケット(Lコード63745)||オリーブホールHP・電話予約(087-861-0467)http://bit.ly/i ...
アサクリはひとまずレベル１２まで上げた！これからCOD4をプレイするぜ！初のFPS（だっけ？）ぷれいだ…
RT @Pinakano: 俺！ RT @__rinya__: 【ゆるぼ】好きなドラマーは誰?
なんだろう風呂行くとリラックスするからだろうか 風呂場で妄想が止まらなくなることが多々ある 一人で風呂場で楽しくなってる
幸村くんお誕生日おめでとう。すごく奥が深くてどんなことでも考えられそう そんな君がすごくすごくすてきです。 黒い君も白い君もどっちも幸村くんそのものであるから幅広いすごい人だと思う。たしけありがとう。 だいすき！ ずっとずっとすてきな幸村くんでいてね！
@namazu9p 見られたら恥ずかしくて死んじゃうぬー(>_<)
