よるほー
@hei_pei024 軽く（笑）打ち上げたね！楽しかったわ♪( ´▽｀)ありがとう！ホントみんな最高！楽しかった〜(^O^)／
@yuzu_song2 うん。慎吾の笑顔はオアズケだったけど、なんだかすごく心にキタ…。スマスマも祈るばかり!!だって、すまやすたふが行動してくれるんだもん、多くの人に届かなきゃダメだよね(´人｀)w
"A true friend is someone who reaches for your hand and touches your heart." - Unknown #Quotes
よるほー
@mao_ori @m_mklog ばったばった動かなくても大剣ガードあるし火力すごいし好きだー！双剣小回りきくから楽だよね…/////太刀ふぁい！
..... RT @unheim: 어제 현피를 떴다. http://twitpic.com/4b25wz
スーパームーンめちゃ明るい。遅くまで仕事してなかったら見なかったかも。 http://twitpic.com/4b28o3
@kimteen 何忘れた感じですかい？？
@fuyutosakura うさ子(∪。∪) ﾁｭｯ☆
ちょっと研究してくるやばいまじで
任天堂がメディア系に顔を出すことはほとんど無いロザー。ぶぶ漬ロザー。
Yahooパートナーでかわいい女の子と好きなだけ出会う方法 －From ZERO－ http://tinyurl.com/4s5r9u5  #ero #adult  #sougofollow
@sakyo21 おやすみありありー；；わたしも；；
@kayanagi87 やった～ヽ(´∇｀*≡*´∇｀)ノ♪ﾜｯｼｮｲﾜｯｼｮｲ　ライドウさんｗお名前と顔しか知らんのですが確かにふっと浮かんできましたｗ
よるほー
@rio_hyuga アチャ子はもらっとく、あと侍（♀）
@junjunny 美味かったのだよー♪
@macaron0611 ありがとー!嬉しくて目があつくなてきた…泣 てか地震は大丈夫かい?!
海外セレブ御用達アイテムが激安のセレクトショップ『LifeDeco』http://bit.ly/fjuMFh
@tanishi_umai トマトとチーズは美味しいぜww
よるほー 0時0分0秒
@yukiji_S 大丈夫、それは本物だから！(※何が大丈夫
@Mitoi31 １時間ほど前までその辺をうろうろしていましたｗｗｗｗ
“@kengcoffee3: @3eLl_Teekayu ขอทีมอืนอ่ะ” / เอาคู่ไหนอะบอกมาดี
ハッそれじゃあ体重同じじゃんダメだ
漫画じゃねぇ
4月11日からだって…ああ本当嬉しいですはい…これで新学期も元気に生きられる
パン作ったって打とうとするとパンツ食ったと変換され多大な誤解を生む可能性があるのでパン焼いたと表記いたしました。以上
W4e?RT @ochaSyamsuri: ASTAGA!! RT @Phie0918 @GABBZ27 k4l0 g3tCho 9a9 b1sA~ c1nT4 hYuK k KamYu Ga 4dHa,,,kAy4 9iN1 3mAn9 4lAy 93maN4? ._.
@cz751st 明日明後日と雨マークが…
TR、来週は児玉さんやで(｀∀´)
でもこれは腐った人の見方なのでわからないです！！！！
１８歳＼(^o^)／
みていて良かった。同じの買いそうだよｗｗ QT @marico065 今日ユニクロで買ったの。明日も笑顔で頑張るよ♪ http://twitpic.com/4b1hao
よるほー
@mxdriq 今コンパだじょ～～(笑っ)
よるほー！
よるほーだったりする
よるほー
ゆきほー
よるほー
よるほー。
@mucc_tatsuro 明日は飛び入り・・なんてことはないのですか！？密かに期待していますー笑
@riv_man それちょっと気になるんですけど、オカ板!?
よるほー
姉は悲しかったよ
でっかい月が見れるそーな。　でも今日の天気予報は夜曇り・・・Biggest Full Moon in Decades to Appear This Weekend : Discovery News http://t.co/MmCHgEm
巡視タイム
結婚２０年のベテラン奥様。富美子さんは今まで長い間セックスで快感を得た事が無かったらしく今回初めて大きな声をだして喘ぎまくるキモチイイＳＥＸに大満足！。無料サンプル動画。http://bit.ly/g3B9Bd
ただまー経験則だけど、真理だけをみてもどーしょもない　答えを知っていても自分で導き出さなきゃ身にならんのよね
@gokuri_skg ヾ[ﾟдﾟ]ゞ
駄目ですかね!
@scandal_haruna 大丈夫ですか(>_<)ゆっくりしてください！今夜には地球と月が最接近する現象が起こるみたいです。そんな自然のパワーがはる姉を助けますよーに！
実家にいると1日１，２回しかツイッターのぞけないから，ツイッター厨としては悲しいところ。パケ代の都合上携帯からじゃできないし。
よるほー
@nashu108 おろしカツ定食一択
ふきんしんほー
ﾆｯｸﾈｰﾑの最後が「s」の割合が上昇!!!!
復興応援！　よるほー
フルでオンエアしてくれてありがとうございますm(_ _)m #NHK
よるほー
ぐぐったらやり方でてきた最初からそうすればよかった
@buraitaitei 追加したパーツを素体のモールドのルールに乗っ取らせることも忘れちゃだめよ！
よるほー
よるほー [RX3/千葉県]
ソファの上にあぐらをかくな！それからむがむが喋るな！だいたいなんだ、こんないい天気の日に、お前とはいえ一応若いご婦人が出す遊びの提案が賭けマージャン！？
フォロワーさんが被ってきた証拠かなぁ 意外と繋がってたりするよね
かぐや姫遊星さん本
サボ誕生日おめでとう！！
夜ほーほーです。あなたとは違うんです。
@Minidora0kcl そもそもカレイいない
めぐさんのいつもの「来週も絶対チューニングしろよ！バイバイ！」に物凄い力強さを感じた。すげえなあすげえなあ！いつもの挨拶なのに抑揚一つで急に力が沸いてくるよ；；
よるほー
@mikadutitetuaki ドラマオリジナルの要素が多いので、原作読んで結末知ってますけど、中々新鮮ですよ。指輪の件も原作に無いし
@ikimikim_fixxx おやすみー!!
よるほー
前回一緒に京都に旅行した時、錦市場にたくさんお漬け物の試食があって｢白いご飯がいっぱい欲しいね！持って歩きたいね！｣って言ったら、｢女の子がそんなこと言わないの(>_<)｣と叱られた…君じゃない人には言えなかったよ？(*´∇｀*)
よるほー
@K0209F @kumakuma318 なにをいっているお前にはもっとかわいい嫁がいるだろ
@00you00 うわーん部屋が余震で片付けても片付けてもぐちゃぐちゃだよう(´;ω;｀)でも大丈夫健康です…がんばる！
NEVER SAY NEVEER 3D <3
@taaa3 @oyabun8 @chikako5939 皆を愛してます。コメントなんて求めてません、友達が居ることは最高の贅沢
@watilulu sering :D monday to friday 08:30 - 19:00 :D
Kirim pic nya dong di bbm syg ;) RT @nadhlicious: Gw jadi reseller sepatu flat nih! Beli yuk yuk  http://myloc.me/iETL3
春の選抜高校野球は開催するとのこと。球児の皆さんには一生懸命頑張ってほしい！特に東北地方の代表ははつらつとしたプレーで元気をだして勇気づけてほしいです！！
ｶﾞｿﾘﾝが入っても、すぐに無くなる…理由ゎひとつ!!ぃっせぃに満ﾀﾝいれてくｶﾗ普段なら大丈夫なのに足りなくなる(--;)何故にそんなに焦るのかな??無くなる訳でもなぃのにね…
@sh7_1223 　関西にいてやることないなら会う？
よるほー
@paradigm__2 ｗｋｔｋされたっ
なんか、ゆるキャラになりきれてない感じ、、なんかあとちょっと足りない、、惜しい、、、。
Itumah gue juga bang-_- RT @Palkeh:  #FaktaPalkeh di atas jam 9 malam = error.
本日、EXTRA!!!さんのライブに提供したチャリティーグッズ『Negicco×まなみのりさ ガチンコライブパンフレット』は14冊お買い上げいただきました。ご協力いただいた皆様、誠にありがとうございました
ニコ生視聴中 : 料理王におれはなる！【告知枠】 #co209314 http://t.co/drLtD2H
@BeeeestDJ　ユン・ドボン
@utadahikaru スーパームーン見た？さっききれいだったよ 都内
rune_balotのぽぽ度は 60％です。あやしいことばでなかまゆきえがぽぽぽぽ～ん！そんなあなたのラッキー挨拶は「いただきマンモス」です。チェーンメールはやめよう。 http://shindanmaker.com/97472
RT @shawol_stress: "Debu membuat debu" - kalimat favorit jonghyun
女人在床上流的泪，比在任何一个地方多；男人在床上说的谎，比在任何一个地方多。
ERを何気に見てたら中の人で田中敦子氏が出てたよ…どうしよ０時からの見ようかしら
見開きインパクツ大やなおめでとうー RT @PADDLE_SAZU: ヘアカジうれしかったなー
よるほー
ぽーん
うきゅうから借りたゴスロリ系コスプレ衣装製作の裁縫雑誌が出てきた。お前の趣味については黙ってておくから早く持って帰ってくれ。
ついっぷつ #tanoshii_nakamaga_popopoporn
ゆかりんの黒うさがはじまった～ #kurousagi #joqr #1134kHz
0時になったであります。……。
@firnoert jadi. Jangan omdo ye
よるほーﾅｰｰｰ
しかしどう頑張っても胸がＢ～Ｃくらいにしかならない件。本人の好みもあります（キリッ）おいやめろＴＯＭ歌うなビミョウスギとかいうな
@nothing_noone @remixhammer 午前2時？茨城からだと行けないヾ(๑❛▽❛๑)ﾉｼ
@p_g_ ポートあまり空いてないようなので、防壁が甘い訳では無いようなw
RT @DuniaSoccer: FT: Tottenham 0-0 West Ham
今回のことで多少でもネットを利用してきた人達には明白なんじゃないですか。RT @dsHirano: ところで今更確認なんだけど、マスメディア（主に民放テレビ）は今回の震災報道で事実上終わっちゃったっていうことでおk？
@aptt327gt あれうまいっすよ！もう１年くらい飲んでませんがｗｗｗ
@ClarissaC2T klo mau bulan itu lg bru muncul thn 2029 lol~ tmbhn DL-an: jyj kbs good morning.. puas liat JYJ dsitu~~
今日は毎月恒例の元バイト先の飲み会でした。タコパ！みんなバイトやめててOBみたいな繋がりしかないのに、不思議な団結力。そしてオタ友に彼氏ができていてちょっと凹む。 http://photozou.jp/photo/show/1234421/72032217
リボが確実にはぶられていた意味を探る・・・・・なんか、やっぱし、そういうこと？＾＾＾＾＾＾
よるほー
@kodaredera こんばんワニに食われてしまえばいいのに！なんて、思っていないんだからね。たぶん。ﾌﾌ
夜かがみんパン工場〜♪
TVでレベルファイブが持ち上げられるたびにローグギャラクシーを思い出す。
@SAKI_PAPA311 ACのCMホンマカチーンっとくるよね･･･うちもあれめっちゃムカつく(#`,_ゝ´)
@tokuiyoshimi １９年ぶりだそうですね！
@ssantirella ahahahah please do! X)
やっとこさ紙芝居が完成した･･･それじゃ音付けしようか
@amber_gris_rami その時間に外に出てみようと思います☆
一緒にタイチー習っているおばあさんも昔ヨガを三年間やってたと言われて、とても嬉しかった。お稽古仲間の方で、ヨガをやってたと言われる率が高い。そういう私も今月でヨガ歴五年目突入です。身心共に変化出来たし、これからも新しい自分に出会い続けたい♥
@Marilynhee ありがとう(^-^) 日本のみんなが早く穏やかな日々にもどるように☆
なんかニュースで　放射線で　どっかの牛乳とほうれんそうが　ダメだって。佐渡市長が、５千人受け入れ検討だって。放射線について　知識ないなぁ…　どんなものなんだろう？
@FINAWORLD 블스번은 죙일 비만...ㅠ_ㅠ
寝てた…おやすみなさい…。
I love it when @kiraababee pops up on my TL (And She's Happy)
なつおからの差し入れなう。 http://img.ly/3eHs
はい！水面下で計画中です。(^^) RT @makizansu 是非！！“@JoeOkuda: 福島の自然の音やりたいですね！ RT @toystage あ、聞きたい！RT @soracchi ジョーさん 今度是非北の音もお願いします”
2人の距離感がまだ微妙にあるのがもどかしい。。
小学生映画日記ええなあ。 #utamaru
@hayato0424 歴代の彼氏達には  親指王子  と親しまれてきたよ＼(^O^)／
皆様こんばんは．
よるほー
@perry109 塾生モバイルみる限りでは慶應はまだ確定してないみたいですよ！
トゥルーデ！トゥルーデ！トゥルーデ！誕生日おめでとうううううううううううううううううううううう！！！ あぁああああ…ああ…あっあっー！あぁああああああ！！！トゥルーデトゥルーデトゥルーデぅううぁわぁああああ！！！ あぁクンカクンカ！クンカクンカ！スーハースーハー！スーハー
日本でも、どことあえて書かないが、核施設の近くの食品を産地偽装して売っている。それは別のジャーナリストのビデオの現地インタビューで見た。知らぬが仏だ。以前からそういう話はブログで書いているが、その時はブサヨ扱い（笑）。人を馬鹿にして今頃気にするな、反対するな、と思ったりもする。
ACのCMと王子。こんにちわ♪(お辞儀)ありがとう♪(お辞儀)魔法の言葉でぇ～♪ 腕を回す 可愛いのよ(^^) 親バカです、えぇ立派な親バカですよ。 #wmjp
んんんーーー！！！
つかまえられそうだな。
@N_naturer 寝ようか
ﾄｯﾌﾟﾗﾝﾅｰ録画すれば良かった～
遅れてる／(^o^)＼
日曜ﾀﾞﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!☆
@xxxe2 き　きぶんで！（？）　７/８/９はどれからやっても問題ないとは思います！
ん〜8度5分か。。
気づいたら描いていたわけだが http://bit.ly/fAdEGZ
@takaokundayo いつもの事じゃんww
帽子のつばって本当大事だなぁって思った所存です。次元の気持ちがちょっと知れたかな。
@sakumonnやっぱこっちが落ちたのか……うう……頑張らせますのでしばし )o.。＊
よるほー
@t_chinoko え…なにこれ…ユリル…ク…？え？ちんこさん…え？お、おど？おどど？
@miyofuk うわー、怖い(>_<)ホント気をつけなくちゃですね。。。
@pyon0215 いま見てきたー！素晴らしくクリアな満月ね☆
アンダーテイカーって何回生き返ってるんだっけか
よるよーむ
@kotaro_ayusaki おやすみなさい
月を見た
またcになるバグｋｔｋｒ
深大寺のステーキガストが客追い出してる
4000ツイート目。ゲルトさんお誕生日おめでとござますんぬ
@taiti それ系がマジやばい感じの暗闇と風の音なんすよ～。キャンプ場、貸切だし！！
1万円～2万円くらいのデジカメ購入を検討中。どこがいいのかなぁ
AKBに実際これ着て踊ってもらいたい♥ 『AKB48風★アイドル★ブレザー制服 [楽天] http://a.r10.to/hBvRjl ##sougofollow #autofollowjp
アニソンカラオケは時間が進むほどに逆に曲目が古くなってくのはもうデフォですよね。
@meteshin わかった！ぷん(・＜・)ぷん(・＞・)
なべつね…
@rsyatr おやすみ～( ´ ▽ ‘ )ノ
@ami5ma 自由研究です。お料理できないけどがんばります！
[2011/03/20] 今日は旧暦2月16日、大安、エクストリーム・スーパームーン（Wikipedia(en) http://bit.ly/hrw2Eu）です。
最近太鼓クラブ流行りなんかなあ… ｻｶﾅもACIDMANも… ﾑｯｸがやったら笑うな…ﾘｰﾀﾞｰだけ小太鼓とか(笑)
@ayayachon えー；；信じてもらえないんだ・・・；；ついったーやめようかな・・・
「目ェ閉じてるときに眼球の向きが気になって仕方ない病」http://bit.ly/hmw4Mh
@nam3_ 見に行くからそれまでのこしといて！
なるほどSUNDAYじゃねーの
来週のトップランナーはUNIQLOCKの人か
今日は１週間ぶりにISとメリーがある。
ってことは4年でおしゃか？
今日のお月さんふりっかバージョン。 http://goo.gl/DsQjK
@R_Linux あ，もしかするとオプションで指定可能という意味かもしれません…
おぉ！ RT @Taka_F40: 凄い！RT @MEIKIYOAIPAPA: すご！！RT @panda_2009: すげー。 → 『スーパーマリオブラザーズ』の1-1をマリオ視点で見るとこんな感じ？ http://ow.ly/4hPAa
もっとライブ部分増やして欲しかったー。ライブ行きたーい！！！
もう あとには ひけない ▼
RT @rissanw: ちんこなんか努力次第でどうにかなんだよ。白石とエッチするためならどんな努力も惜しまねえ
いやーイケメンって怖いね
@watarumode 誕生日おめでとうございます
もう今日が終わっちゃうからもう一度だけ言っておくか。HMX-12マルチ、お誕生日おめでとー。
よるほーにゃ
よるほー
BS11オンエアなう！＞24:00ぬらりひょんの孫 #BS11_anime #BS11
age++ # 36sai? ちなみに skype id は yappoyappo
@shimataro_s そういや全然関係ないけど、このブログがなかなか楽しゅうござるｗ　新宿のランチ食べ歩きブログなんだけど、夜は居酒屋になる店もあるので興味ひかれるところがあったらご一緒しませぬかｗ＞http://sslunch.exblog.jp/
大阪に戻ってコンビニに行き、物で溢れた棚をみたとき、うわッと思った。つい一週間前までは、東京でもあたりまえだった風景に驚いた自分に、びっくり…(~_~;)
日付が変わって、今日は2011年3月20日・日曜日です（2913）。
よるほー！
@keibunX おやすみ～
エクソシストのオマージュか
よるほー
@ciao0704 だよねぇ…
#Come_with_me から今日で1ヶ月。まさか1ヶ月後にこんなことになってるとは誰が思っただろう。災害に巻き込まれた #CWMS の方もいらっしゃるでしょう。みんなのために、今何が出来るか。これを機に、もう一度考えてみませんか。またみんなの団結力を見せて欲しい。 #k_on
ぽぽぽぽーんのうさぎ口技すごそう
@Super_BoooooMIN 息子さんの卒園、おめでとうございます。誕生日がうれしくて暴れてるんですかね？ｗ
とりあえずロロノアが足りないので、ストロングワールド再生開始（笑）。やはりこっちの方が全然作画も動画もいい…なんだこの差は(；´∀｀)。
生真面目キャラは卒業したいぞ！
よるほー
よるほん
@a_717 孫を見せられるって親孝行だね！
BSで録画しといた遊戯王DMみてるけど風間の演技やべえ
よるほー！Thnak You ROCK'N'ROLL *Tw*
29日かよ、ちげえよアホか( -_-)o
げっぷが止まらんｗ　俺親父やんｗｗｗｗｗ　食べ過ぎた！　消化しきれてない・・
私はそろそろ床につかせていただきます神があなたとともにあらんことを
後藤さん＼HAPPY☆BIRTHDAY／!!!!! #jar510_BD
@taeko0602 お店のでしたー(^0^)
まさかVAIOには仕込みが…？いやなんでもない
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
よるほー
KDDI IS03 歩数:4714 距離:3.67(km) 消費カロリー:90.0(Kcal) 2011/03/20 0:00:00 現在 #asiato
夜おっぱいぴーん
戦争は知らないだっけ？ ( #izumiyatv live at http://ustre.am/vNSC)
よるほー
交通費とか考えると……（がくぶる ( #TRPGPre live at http://ustre.am/uyzY)
よるほ
。 http://shindanmaker.com/98309
@hisoutensokubot 相互自由 110.3.178.212:10800
よるほー
信じたいものを信じるんだろうなぁ。どっちも正解とは断定できないなら尚更。
早く寝ようと思ってたのにこんな時間。すでに足がふるふるしてる。なまってるなぁ。
よるほー
＼よるほー！／
@noz0m1n 心機一転したいけども…４月からどうなんのか不安で不安でたまんないぜヽ(;▽;)/わら
よるほー
ぜくほー！
よるほー
よるほー♪
黒うさぎ待機！！久しぶり！ #kurousagi
深夜帯はね、私にとって喋るための時間じゃないんだ･･･ふぁぼるための時間さ。
よるほっき貝[けいたい]#twil
よるほー
よるほ～
よるほー
あったまいて
よるほー
はぁ。いつ封鎖しようか。
@Kilala_Laurant おやすみなしー
どこぞの銀色の奴の尻尾を高確率で手に入れるには奴の尻尾を斬るしかない。しかしながら片手剣だと届かない。大剣だと届く。駄菓子菓子、私の場合討伐時間を比較すると大剣の方が時間がかかるのだよ…
@highschoolNatio いやまさかｗ
@biafra80 LA辺り？(´ー`)
よ
よるほー
よるほー
田村ゆかりのいたずら黒うさぎなう！！！文化放送。 #kurousagi
よるほ。
よるほー
復活ーーー！！！冬眠から目覚めましたよ（Bearだけにね( *´艸｀)）５日ぶりの登場ですが・・・誰も気にしてないってね。失礼しました(；・д・AまたみなさんのＴＬに絡んでいこうと思うのでどうぞよろしくお願いしますヽ(´∀｀)ﾉ
よるほー
000000
そーいや、俺と同じ高校にアンドゥーさんいたよ！たぶん！
むぎゅほー
よるほ～
だいき優しいな RT @Gotdaiki_0905: うん♪ RT “@shiho300: 好きだよ？w RT @Gotdaiki_0905: 大好きだよ♪ RT “@shiho300: ////ありがと RT @Gotdaiki_0905: (^з^)-☆チュッ♪
よるほー
なんでなの…
@t_nsnplsr 今日は月がかなり接近してるらしいからね…
@red_ocean_99 近いかどぅかわかんなかったけど、めっちゃ綺麗だった(´∀｀)
ﾉ RT @watermelon_soda: 絵チャしたいよーーーだれかやんない？？？
よるほ＾＾；
@Marie_da_yo    (*」>д<)」 Happy  Birthday♪ ＆ よるほー！
@DeadFoool よせ！
連ツイ終了ー！！！
よるほむほむー
よるほー
お！児玉さんだ(*^o^*)☆来週も見よっかな♪
あーかっこよかった　来週は児玉裕一さんか！見よう！
よるほ！
@cat_musician わかんないから恋したい。でもキスやセックスは街へ出れば出来る。
@misokotan49 見てみます！　youtube辺りを探したら有るかなぁ
@BMLFJAPAN mixiをされてる方は以下をご覧ください。ご賛同いただけるようでしたら、ご参加いただくか、ツイートで私に知らせて下さっても結構です。東北大平洋冲地震 思いを形に   http://mixi.jp/view_community.pl?id=5533849
よるほむほむー
よるほー
【鱚】キス [スズキ目スズキ亜目キス科] http://goo.gl/r8eBd<*)+++ 00:00 +++<
よるほー やっほー　ロイホ～!!（停止中は（ｒｙ
@akai_inazuma_02 そんなことないお（´・ω・｀）
よるほー！！
http://茨城の現状をもっと知って.ほしい.jp/ #kanael #save_ibaraki #ibaraki
よるほー
ゆかりんはじまた！ #joqr
久しぶりによるほ〜！
よるほー
よるほー
@atos12 おやすー
よるほー
ほしー
ここで寝たらなんとかキッドに会えないフラグ
「「＜"0時！夜ホーぴょん！
よるほーw
で、なんで予約されてなかったんや？？他の番組なんて録画されてないし…
社長イスじゃんコレｗ http://bit.ly/agr7Us
BOTじゃないよ！
@kana6_54　同じく暇です、どうしましょうね？
D40が良かったと、カメラのせいにしてみたりしてw
ブロックなんてしとらんわ
@reiya08 食べ物にエロさなんか求めちゃいけません！　何回言ったかわからないけどきのこは棒が折れるから嫌いです
♪スジャータ♪スジャータ♪スジャータが00:00をおしらせします　http://bit.ly/hUmo2E
夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
テレビがだいぶ通常放送に戻り、徐々に「好きな番組」を観られるようになってきてます。もちろんまだ油断はできませんが、徐々に‘日常’に戻る気配を感じます。確実に復興に向けて前進しています。みんなで、前進してるんです。しつこいようですが、あなたはひとりじゃない。みんなで復興しましょう！
よるほー
Don't stop kiss me!  離れられない･･･Don't stop kiss me!  でも許せない･･･ AH～中に出して!
よるほー
よるぎゃおおおおん!!
唯一無二って感じ。すごい個性やわ(*´∀｀*)
また１日が終わってゆく
よるほー！練習
@yoshio_will トムかわいいよトム。そしてなんとこんなツイートが歴代最高ふぁぼをいただくことにｗ
@kotocc それは寝すぎかとｗｗｗ　まぁボクの友達の場合はテスト勉強してたので暇で寝てたのだと思いますｗ
よるほー
こないだもイヤホンをゲッチュした
まったりデラ3rdでもやるかなー
@bikkyi そうらしいね。あとでまたお月様を見にいこうと思います。
@kyun0726 　ありがとう
みんな思ってます！笑 RT @dandadadan: @ayasukeee 山岡家はラーメンではなく、山岡家というジャンルの食べ物だと思ってる僕はおかしいですか？？
【00時】目も眩む破壊の中を、キリコが走る。
サブマス帽子取ったらオールバックより前髪短い方が可愛いと思うんだがどうだろ
@nori4057 高知もいいとこやけどね(^ω^)
昔にくらべてさらに面倒くさがりになってるような気がする
よるほ～っ!
12時です！ #joqr
恥ずかしいだけじゃなく、のろけてる発言を見るのが嫌っていう人がいたりするので…。 mixiでもそういう友達いるからあんま言えないんだなこれが┓(￣∇￣;)┏
よるほー　スラほー　オナホー　スマフォー　ヘイヘイホー
@nish_eik ノリつっこみの天才だば…！さすが！
@listopad_cien ｶﾞﾀｯ
@Mr_Machimura 明日結局どなた？詳細よろしく
@kikayui @3kkksan かわいそうだからげーちゃんに昨日の話の途中を送ってやったよ。。俺別にずっとつけっぱだから。適当にダウンロードすればよろし。
ストレスになるならしばらく離れよう…。前はもっと自分らしかったのに。
古本市と五山送り火に行きたい。ものすごく
あー。もぉいやいやいやー。なんかいやー。むらむらするー。いやすぎていやー。もぉどぉしたらいぃんー。寝たらいぃんー。こぉなる前に寝とけばょかったぁー。今更寝れんー。とりあえず布団敷こうかー。
よるほー
よるほー
よるほー
ネットががなにゆえにこんなにも重いのか　ふむ・・・
よるほー
そして俺はそっとビールを開けた
絵師さんってすげぇ
よるほーい！
ζっ*-ヮ-)っ よるうっうー。
ただいまもどったぽん♪
よるほーーー！！なんだぜ～～～☆ミ！！
@Bearia ヌケニンの・・・あくびだと！？　チートぁぁぁ；；
よるほー
ここの勘違いが一番好きです（笑　#bpm_haikara  (live at http://ustre.am/vW0g)
zzz……。
よるほー
@mihoshi2525 西日本ならいいじゃない、関東いるより安心できそう
@pokoninjin 月曜日じいちゃんばあちゃん来るから俺の家無理でしたあwwwwwwwwwwwwwごwめwんwねwwwww
麻里子様あああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
よるほー
萌え殺されるw
かな？
お昼だー！
@toba_totuki だよね！
【pon_de_mitsukoさんは必要？】　フォロワー「いたほうが良い」　リア友「それなりに必要」　男性「超必要」　猫「しゃー！」　女性「いると幸せ」　社会「必要不可欠」 http://t.co/ZPCLuZX #sh_to (;ω;｀)みんなだいすき!!
よくよく考えてみれば福島第一原発なんかよりよほど殺傷力の高いネタ（一部ついったらーに対して）を保有していることをすっかり忘れていた……
よるほー
爆笑した RT @sakuzyo: 【あいさつの魔法】魔法の言葉で楽しい仲間が・・・・【リミックス】 (0:25) #nicovideo #sm13901318 http://t.co/KuotfOV 作りました
｜ω・´）ちらほー
よるほ
よるほー
つら…きもちわり
今日の収入は 33400円でした。みなさんありがとうございますー！
テイルズカルタのポニテユーリがあの、あの、あの,a　あ　あれあのちょっとあのいやすごくあのあれポニテ着物あのうまく呼吸ができないyあばい手がﾌﾞﾙﾌﾞﾙするあのあれです　早く結婚して････・・・・・・・・・・・・・・・
ゆきほー
@hoshinokunn もう、こんな時間なんだな。おやすみほしの@長崎
@mochi_tjk もう、こんな時間なんだな。おやすみもち＠神戸
よるほー
@mmmkinoko きのこよ なんかとちってるよｗｗｗ
@sisyamo123 いつか知らなかったからとりあえずwww　すみませんでした。w
よるほー 月に復興の願いを込めて
スキンケア人通り終了^^後は歯磨くだけ！私変われてる(´≧ω≦`)自覚もててる！
掘るの？ RT @jecn17h: おい、ボーリングもしてぇな！←（すぐ影響される人
@MooJaaaa いい事言う
よるほー
@Kazu_1224 うおっしゅありがと！詳細メールするね！
@MI2UHO あたしも知りたい（笑）
@chabiii__ そんなデカくないですからぁあああああ　　晒しましょうか？サイズ晒しましょうかぁ？？
よるほー
よるほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお　#yoruho
よるほー
@yuna_digick そういう広告できそうですねw
お風呂の追い焚き忘れてたら、沸騰しててなんかへんなやつ浮いてて…やばい！！！！！完璧お説教だぁ…。
よるほー
@Jll0v0ll 行くやんかいさ。難波！奈良！
@maa_823 教えるー！色々ありがとう(*^_^*)
よるほー
@chianti912 近々行くよぉ～！！ｽﾏｲﾙﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに参加しなくちゃ！！
くそぉ・・・くそぉ・・・
やべー、音楽を聴こう。
よるほー
@gyu_piromi 今日はスーパームーンなんだよね。4時ぐらいがピークだとか…。
よるほー
どんだけ速いんだｗｗRT @happysystem: @merunaga フィジーへの23秒の超速レスに吹いたwww
地震後初の。。。よるほーーーー(・O・)
＼＼＼よるほーーーーー！！！／／／ ＞＿＜
よるほ
よるほー
@gift44yano 今回のsakusakuDVDで一番輝いてたシーンをどうぞ! http://p.twipple.jp/Nm7Ud
それほぼ店www(kbyk談←) RT @maro_z28: 外で食う分には大目に見てもらえる気が RT @kbyk_16
渡邉恒雄いい加減消えればいいのに…
よるほー
うぉーあいしあじゅんすー♥
てかもう駄目だｗｗｗｗｗぽりこさんが『こだまでしょうかのCMの声優が椿鬼奴』っていう呟きを見てからもう鬼奴さんにしか聴こえなくて弟の隣で吹いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@toy_rosee がんばってー
@SABLECOCONUT 新所沢かー！居酒屋だもんね(o‘∀‘o)ノリいいでしょ？笑
うちの霊感オーナーの体験談 RT @RUNandGOLF: うんうん。りんちゃんの体験？ RT @mokanerurin: え？本当に？ RT @RUNandGOLF: 聞こう、聞こう。RT @berryclare: @mokanerurin 怖いような 聞きたいような(ｰｰ;)
綿花が出ねえ…！
ひとっ風呂浴びてきたんですが、まだ始まらない、、、 ( #iwakamiyasumi live at http://ustre.am/eOVh)
ブラうさなう #joqr
ケーキ作ったからゼーレのとこ行こ。全然怖くなんてないのに…すぐ誤解されちゃうんだよねあの子……
@asama_3 その強みどーやって知れるの？
よるほー
よるほー
@gim2ick 何故赤飯ｗｗｗｗｗｗｗｗ何のお祝いしたんですか仁王くんｗｗｗｗｗｗ
鼻つっぺしたら鼻水治まったわｗｗ
@saku1117 ニヤニヤ(￣∀￣)
ヤシマ作戦、スタート！!
@peppe013 ですよねー
よるほー
おちんちっち【 @otntn_bot 】と友達だよ
@D_tsuki おやすみなさい〜ご自愛ください！
親父の携帯の着信音　エーーーシィーーーにしてやろうかな
和声聴音苦手･･･
明日になったら来ます
ぬるほー
@1Q124tweetxxxxx 話の中身だねｗ
真衣の運命の人は４月１４日生まれの人です。 http://t.co/jSLnvMX  森木さんだww
あぁぁぁっ！トップランナー録画し忘れたぁぁぁぁ(つД｀)サカナ・・・
略してMOCこと俺 RT @anywhere_4668: Moon Over the Castle
うるほー
ルーキーが素晴らしすぎる！！切ないメロディでかつ壮大で。少ない歌詞なのに心に届く歌詞。
桜蘭高校ホスト部最終巻の発売4月か……生きていますかね。その頃まで
オイオイ言ってもアンコール出てこない(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
よるほー
よるほー！
あんなコスしたい人にはこれ貸しますよ。　 http://ow.ly/i/9kJn
最後に　ごめんねって言って　パパ　食玩くれたの
トランプうさぎペンダント　スペード http://bit.ly/bTJ4jA
よるほ〜☆
あー卒業か。この四年間で出会った人達に感謝やわ。明日卒業式の人達、行くし絡んでください（＾Ｏ＾）
いやっほうううううTopGearがはっじまっるよーーーーーーー！！今日は７－７だ！
月を見に行きましょうね
snowピアス http://bit.ly/cJDOM0
地震にあった時昼寝をしてて、ベッドごと吹っ飛ばされて、目覚めた瞬間頭の上に物が落ちてきて、起き上がってよけたら机の上のPCが自分に向かって平行に飛んできて、腕でガードしたらPCが2個とも床に落ちてしかもその上にプリンタが落ちてきてPCが壊れて、横を見たらテレビも(続く)
@ai_str_sub おかえりなさーい(*´∀｀*)ﾉｼ
@yuki_usa111 おかえりなさいませ。　本当お疲れ様です！
理想の結婚相手に出逢える。http://j.mp/hTdgle
はたちほー
おやすみなさい♪  “@szak25: @satriilek ♪おやすみなさい♪(>_<)”
まもなく終戦。ラストゲーム中。
よるほー
結局ワンピース全然見れんかった…。21は多分暇だろうから見よう
@akikoccia You can hire meeee! :-)
@avi_ruru おかえりなさい(^-^)/お疲れ様でした〜！
@heketan ドムは好きなMSの一つです。あと謝りません！（ｷﾘｯ
@0mumu0 ちなみに大黒屋は閉まっております……
@ikuminnosuke よくわからんけど、計画停電中だったし、余震あるしみたいな(´･_･`)
三崎港 よるほー漁船に救援物資 #yoruho_club  #yoruho
ぅむ…眠い…おやすみなさい…。
足あとツール（あし＠）について http://amba.to/gukrhr
@zakimari 全くその通りなんですけどね…
自分アイコン目立つなあ笑
なんだ、このイミフな改行w
ポポポポ〜ン♪
よるほー
@aoid_ なんだろう、テンションおかしい
よるほー
よるほー
@sakko_o 手は重要ですよ！ (`・ω・´)ｷﾘｯ
夜おっぱい
あああああ、日付が変わってしまうううう
ほんくれえ大丈夫だわ あこの犬はえらいおっかねえっちゅうじゃんね やぁだよう
@kairass ああ、リアルスコープっていうフジテレビの番組が、ジャンプ特集&レベルファイブ特集だったんで、みんなその話ばっかりだったってことー
@kento7256 がんばれ！打つんだ！ジョー！！
石川遼 ヘッドスピードを自分なりに調べています。http://ameblo.jp/zdk/entry-10725884226.html
☆ゲッダン☆
@noriko_66 今日から春休みなのさｗｗ
よるほー
よるほー
よるほー
小沢、鳩山氏、首相に注文＝震災対応に不満（時事通信）- Y!ニュース http://bit.ly/dRMFFL  過去の人間がいまさら何を言ってるんだか。同じ人間だとは思えない。
よるほー～ー～ーです。
@chakotako 「あのー、今度から馴れ馴れしくダジャレとか言うの止めて頂けますかー？」とかww
なんか今日どこも出かけてへんのにめっちゃ眠い..でも12時まわるまでは起きてる!!あと１分!!
RT @twinavi: 先ほど @tbs_newsi さんが安否情報を、また福島民報さん @FKSminpo が生活情報を怒涛のツイートされていました。確認し、必要とされている方に伝えてください！ #anpi #hinan
乾燥した米粒を踏んでしまいました。これ、もの凄く痛い。
@magari_0 育てないとゆるさぬ！
よるほー
お誕生日おめでとう、トゥルーデ。大好きだよ。
毎週荒らしてますｗ RT @redniqs: このアカウントにリプを飛ばしてくれれば、皆さんもTLを荒らさずにすみますね。でも僕としては、REDNIQSがらみのツイートで、TL荒らしまくって欲しいです（笑） #red802
@tetrapod401 そんなのあるのかｗｗｗｗｗｗ
@at1546 どうせ同じこと書いても大丈夫だろとか思ってんだろ… 海ィイイイ！鬼道さんゴーグル貸してください！ おやすみ～
TSUTAYAに来ましたなう
@ugar つけてるけど見てない
@marumaru47 かわいいよね(*´∀`*) おおwじゃあ私チャンコさん❤←
すすきの楽しいなう
(´･ω･`)つ【菅蹴り用ダガーナイフ仕込みブーツ】 RT @cf_mocha: 菅蹴りヽ( ･∀･)ﾉ┌┛ｶｰﾝ RT @MARS305_MV: 菅蹴りヽ( ･∀･)ﾉ┌┛ｶｰﾝ
よるほー
@pipopuki 早い時間ですね。まあ、そんな急いでないんで人が集まる時間で大丈夫です
大阪で健全なんとかが可決だと…全くしらなかった…
アルタイル面白いなー　モンハンどうでもいいぐらいだわ
@kou_koku クーポン
RT @scievaff: 青森県には再処理施設やら米軍基地やらがあるけど、美味しいお米と芋とにんにくで有名です。小生19年間その自然を食べて育ってきましたが被爆したことなどありません。　と地元の宣伝をしてみる
やっべ、ｸｯｿﾜﾛﾀ
RT @_soh_: ぽぽぽぽーん！フルだと・・・！！！ -- あいさつの魔法　60秒ver.　フル http://t.co/K7w5GR4 via @youtube
@yuishin3737 そう！めっちゃ大切なところでずれてる（笑）焦ると余計にずれるし大変(;_;)
RT @VJAIRI: RT @NEXUS7KONNO 支援物資の希望○ウイダーインゼリー（カロリーメイトの様な水分を必要とする物よりはゼリー状の物が良いそうです。）○電池（単一、単三、単四希望）○ロキソニンなどの薬○歯磨きガム○毛布○マスク取りあえず上記 ...
ふぅ・・・そろそろ寝ます、おやすみなさいｚZ乙
@tokuiyoshimi 知ってるしぃ～★
うぃーん、がしゃん。うぃーん、がしゃん。
@beppy0825 うん、幸せだね（＾＾）実家ではそうだろう。でも、広島県府中市に住む義母が「天満屋で『乾電池だけで7000円使っちゃった～』と言っているおばさんが居た」とのこと。震災買い占め余波は全国に広まっているようだ。なんだかねー
サカナ、ルーキーだけ間に合った！良かったー
hydeが何かくねくねしててつらい。何でこんなバンドにハマってたんだろｗｗ
@gorubachofoo おいでおいで…！
@hrccrh イライラさせてるかと思って、いや何かほんとごめんありがとう
@akami0610 ジャンプ１９０円とかのイメージｗｗｗ
@tyaroru ばあちゃん無双状態wwww伝説の幕開けだ
@wakame_NGS でもわかめたんに迫られたら考える←
@notniwata ちなみに画像アップのURL→http://a0.twimg.com/profile_images/1279212260/__0003.jpg
RT @inosenaoki: 枝野長官「福島県内産の牛乳、茨城県内産のほうれんそう」と言ったがデリカシーに欠ける。「福島県の一部地域〕と言わないと、その県産全部が売れなくなる。NHKもフリップで「福島」「茨城」と書いてしまっている。至急、言い直し求む。
よるほー
よるほ。
@casiotone401 地震を起こすのは7番目でしたっけ。わたしも"ラッパしばらく吹けない"を希望します！！デーブ・スペクターはこの震災で相当フォロワーを増やしたんじゃないかと思いますw
じまんぐのいまじん・・・！！！！！くそおおおかっこいいいいいいいいいいいいい
RT @mnkm_96: @contacos 俺の知ってるワンダーパーラーとちがう！ うわぁあ今日池袋いましたｗｗｗそしてワンダーパーラーだいすきぃい(*´∀｀*)かわゆいですねーv
よろほー
RT @tkchmsysh: 豊洲の築地市場移転地で液状化がおこった。地盤改良すれば安全と言われていたことがもとの木阿弥。計画そのものの見直しを考えるときだと思う。知事選の重要な争点。
ちょっと大猿になってくるか
RT @twinavi: 今夜はスーパームーンと言って大きく明るい満月が見られるとのこと。大変な状況が続きますが少し上を見上げてみるのも良いかも知れません。こんな美しい写真も http://twitpic.com/4b0uae アイコンパーツも http://twme.j ...
RT @syuu_chan: かなり知られてないかと…情報、多謝です！ RT @aku_HAZ: @syuu_chan @saburou_sinra @Kaworu911 　いちおーソースおば　（知らない人が多かったので不安になった）　　http://bit.ly/d7W7Mf
RT @chilime: (メンション欄埋めたらご迷惑なので@略)これまた随分違うもんですねΣ(φωφ*) RT somari0429: ほおおー。 RT violet_lily: ほおお。 恒例の満月大きさ比較 #mysky on Twitpic: http://twi ...
RT @dave_spector: 震災後に略奪が起こらないことが海外で称賛されてます。日本で略奪があるのは愛だけですからね、山路さん。
@TRICOLOREWISH すまん。有り難う。
よるほー
親が災害伝言板で自宅にいますと言ってきた いや、知ってますけど…
ぎゅいーん( *｀ω´)
@kooootohaa_1006 @saao0u0o さおりさんの言葉でめちゃ笑ったwww こっさんかわいい(*☻-☻*)
@minori_suicide ちょっと茶色いのが好物ですww
そうかそうかセ・リーグ延期か…って、日にちたいしてかわんねぇええええ！！！！
@dorocy5 ハム太郎のこうしくん可愛いwでも、かぶるくんが1番好き・・・かな///
メールしなくても、今日は大丈夫だって。でも他の事してないとダメっぽい…仕事が始まれば、平気になるよね‥うん
@hiramaya3　お誕生日おめでとう！　イベント楽しんで来てね！
@bluehouse 今ですか…。お疲れさんです。こっちは被災後初のオフ日でした。
今日はちゃんと帰れるなう
サカナクションってメディアがメディアならＪ－ＰＯＰの中でもスピッツ的な位置にいたんじゃないかと勝手に思ってる。
よるほー
テストなう
@yaa_pink 行ってきたよ(^-^)/ 大好きなペンギン見れて幸せ♪
RT @myonbo: ブログ更新しました「魅惑のLADY」http://ameblo.jp/naname4500/そして明日は代々木公園で募金活動をしまぁす〜13時から日没までやります!!是非お越しくださいませ
エム(ryRT: @inasoft_ayacy: 最近、USBデバイスの安全な取り外しをやっているにも関わらず、次回使用しようとすると「壊れている可能性があります」ってチェックディスクが始まって「壊れていませんでした」ってメッセージが出るんだよな。あれって、なんなんだろ。
RT @yamaatsushi: しまおさんの推薦図書は古泉智浩先生の『FAKE 』！！さすが！？ #utamaru
よるほー #yoruho
Kenちゃん1週間ぶりのツイッターだあ。さっき久しぶりにゲームボーイとゲームボーイアドバンスやった。笑　単三だから凄く画質が暗かった。
むーし むし むし 虫フェス2♩またまた はじまる 虫フェス2
@taka_19682002 @Dies26reysol なるほど！もう少しの辛抱ですね(｡-_-｡)
寝るなう。おやすみなさいぷあ。。・゜・(ノД`)・゜・。
@nobunem やんなぁ～(^ー゜)アニメで初めて泣いた（笑）
iPhoneから 初めてのつぶやき 四苦八苦
@pi_ko02 ACのアレ、どうしても脳内で茶魔語に変換されて困る・・・ｗ　
@xjmyhjmcxyy 忙しいのかぁ…お疲れ様^^DVDは､時間に余裕が出来たらゆっくり観ればいいよ♪今日次女とｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしたんだけど､ｺﾝﾄﾛｰﾙがｲﾏｲﾁだから､母はすっげー走らされて汗だくだったよ(;´Д｀)=з
@fumiyoshi_PPPPP いやいやかなり面白いです(^O^)ｗ新曲出すって発表なってからずっと楽しみでしたー！絶対買って酸素にします!笑　では今日も酸素聴きながら寝ますー(笑)おやすみなさい♪ありがとうございました！
以上サカナクションでした
京都ですねん
今夜の日本の月は～？はい！でっかいでーす！
@Qnakamuraya やっぱ不動ですわFF。ﾃｨﾌｧ楽しみすぐるぜ!!眠れないぜ!!
セ・リーグ開幕２９日に変更 当たり前じゃ！ まだ、早い位だよ。
RT @mysky_: 【満月情報】今夜3月20日3:10に満月に、4:09に最も近づきます。それは月が地球から一番遠い時に比べて14％大きく30％も明るい19年ぶりのスーパーフルムーン。特大満月の夜を楽しもう。
す
何か癒しがほしい。疲れた。
RT @usokkkkky: 「男一瞬ﾀﾞﾁ一生」と書いた友達と疎遠になってる件について RT @iiiico: 「汚初だょ☆」とか「汚友ダチ↑↑」とか、JCの頃の私はそんなに汚れた友情を謳歌してたんですか(^q^)
ああー。虚無感。新学期始まったらまた食堂で会いそうな気がする。またにぎやかだねって言いそうな気がする。
@primary_yuiko 『Song of Wave』始めて聞きました！5年前と言ったらまだyuikoさんのこと知らなかったんですよね(汗すごくいい曲でとても気に入りました♪都会人なので被災者ってわけではないですが元気づけられました！！
@funduro えぇ、満月はー13等星ぐらいなのでも、シリウスの比ではないぐらいまぶい奴なんです（笑）
@pop_carameltea @tkmtka まぁAC声消したしｗｗ そんなときはパラ錬(^^)b
よるほー
未来というのは結局この一瞬一瞬の積み重ねなんだ。この今の延長に未来がある。遠い未来もこの瞬間の積み重ねなんだよな。
@milkegokgok @ma7am1ft 今度あそぼー！
@gattopardo1010 たーさーきー
僕はたっちょんじゃないww
読んでないだよ、読んてないってなんだよ
@24734 おやすみなさい(´ω｀*)
プジョーかっこいいなぁ、はやくR18とのバトルが見たい
あなたの今日の運命の人は…？　川島海荷さん♪（女優） http://twitter.com/lespros_umika (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
@yuki062521 たしかにwwwけど、アパートの近くにTXの駅あるから、都内には出やすくなったかも♪♪ぜひやろう!!
@soranon_non ありがとうございます！そらのんさんの描く女の子の、透明感、純粋な感じは僕には表現できないです〜。
アイデンティティーやらなかったなんて…
早くワンピース見たい！絶対泣く(T_T)マンガで号泣したから絶対ヤバい(T_T)←
@sugar_family_s2 おおう。そういうことか。ちゃんと新作で出てくるよー
@porurin0 ニコ生おつでしたー！
昨年のジロに引き続き、今年もGazzetta TV（伊）のお世話になるのかｗ　昨年嫌というほど暴力的言語イタリア語に気分を害したのに。笑　しかし公式でストリーミング配信は神です。ぜひ、ESPNもEUROSPORTも
@okinashi0213 おやすみ　ノシ
@natsugou Macにしてみてよ。Mac Airを思案中。ごめん、何の根拠もない。デザインだけ。
@hanasakiganisan 毎日乗りなさい!!
@melody0805 節電でやれよっ
よるほー
@kariagedofu TLに写真あっから見つけて！ミスったわ、笑
ワンピースやはり号泣する(๑◕ܫ◕๑)ノ #mym:happy
@Messiah2nd きてない！うちからしにいく！だれ！笑
あ。月、見よ。
@huguhako あと『あなたにとって些細なことでも他に人にとってはそうではないあなたの常識は私の常識ではない』は、その話とは別件のつぶやきだから・・・気に障ったならそれは誤っておこう。
@road_gripper ツレって相方？　相方やったら何としても受け止めないとアカンね
RT @xedos6x: 2億円も寄附した久米宏。今日のラジオでそんなことはおくびにも出さなかった。ニュースやテレビをテーマに池上彰と対談し，「テレビってのは残酷なメディアでねぇ。どんなに危機的な状況でも保安院の人のカツラが気になっちゃうんですよ。それがテレビなんですよね ...
@mudasko_bot つんつん
今週うpしたもの４→英字幕版「前方のヴェントでてってってー」→http://www.youtube.com/watch?v=wVdpKlLrqO8
RT @kuronekoroku: 都民として恥ずかしい！！苦しみを抱えて頑張る沖縄は、東日本大震災の被災者を最大数万人規模で県内に受け入れる方針を表明した。東京都は、何だ！！都営住宅など６００戸！！電力の問題も含めて都民として胸が痛む。東京ドームは使えないの！！屋根があ ...
そういえば、久しぶりに白澤先生に会った。「元気かぁ♪」とぴょんぴょんやってきた。あの人、若いなぁ。でもお祝いの言葉はとても立派でした。さすが。いい意味でのギャップがある人は素敵だ。
RT @pit_inn_: 明日20日は、I love Poo/ 菊地雅章ベネフィットコンサートです。part.1  開場14時30分 開演15時 終了17時 ￥4,000（1ドリンク付）■吉田達也・菊地雅晃セッション■ 菊地成孔 デートコース・ペンタゴン・ロイヤルガーデン。
@destroy_witch 突然居なくなってしまって驚きましたよ～！またよろしくお願いします(^∀^)
炊き出し途中でアリーナを後にしましたが、１７時頃ちょうど双葉町のバスがアリーナに到着していました。YEGメンバーのことだから安心して次の会場へ行けました＾＾。お疲れ様でした。
久々にガストでご飯食べた。ポテトが太くなってて、山盛りじゃなかった…。昔は細くて山盛りだったな。あの頃が懐かしい…。
@hidehideponz 　急にこれYouTubeで聴きました。http://www.youtube.com/watch?v=oR1cKbgLtRc
大学友と、飲み会→カラオケオール中！男4人でムサいっ!!
【無料エロ動画】  奥さんになってあげる 〜ドスケベお姉さんに一日中イカサレまくりました〜　前編 　http://bit.ly/eEW16r #ero
www RT @cami3104 ww RT @noodle0206: 満月パワーなのか、ツイート見る限り、今日は焼き肉の人がやたらと多い。 大猿現象。
はっぴーばーすでー！わたし！はたちやで！
サカナクションかっこよかった。ストイックだすごく。
@se_njyo 加持シン推しです！新劇はいまのとこカヲルくんより加持さんとフラグたててるシンジくんｗ
@michu_nn 月の光は癒されますな(´ω｀*)３万程度のデジカメはシャッタースピードも変えられないので苦労しましたｗあの写真を綺麗と思って頂けたならよかった☆
モスクワの旅行ガイド本の安売り見つけたよ！！　http://amakake.com/a/01/2260.html
@Ana_Mirelli no noVeas pelis de chillarst
いろはにほへと　ちりぬるを
@EbiTenko 燃費向上走行しないとー
@kimoon236987 もぅ叫びまくりですよ♡おかげでのどちんこ飛んで行きました＼(^o^)／笑
KDDI IS03 歩数:8505 距離:6.37(km) 消費カロリー:191.0(Kcal) 2011/03/20 0:00:00 現在 #asiato
ぽぽぽぽ～ん♪
強すぎ
【動画】半年ぶりにＭＡＤ作ってみた(アマガミ・森島はるか編) http://nico.ms/sm13901337 を投稿しました。 #sm13901337
トゥルーデ誕生日おめでとう！！！！！！
@may_otter おかえりなさい！
@momonachi ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!←←←
よるほー
そうか。。何人かの裂けるチーズに対するコメントで問題点に気づいた。あくまでチーズであるという事が主体で、裂けるのが付加価値。俺の中では裂くことのインパクトが大きすぎていた様だ。
( TдT) ｶﾜｲｿｳ…早く治れ～早く治れ～。治ったら豚に仕返しだ！ T @nemurip: かれこれ一週間、患部を冷やし続けている。
よほほー
よるほー。ひなたほー。ひなたあああああああああ
うん、また少し落ち着いたら例の件、決行しましょう。@nabikekami こんばんわ。リツイートばかりの日常ですがお元気ですか。私は元気です。今日からばりんばりんに仕事再開。このままあっという間に4月になりそうです。思うところは多々ありますが毎日がんばりたいと思います。
@doe8g いや氷殴るあなたの手のが痛いよってことです！
@deirdrakiai My explanation will be too long to say via twitter. I'll email you my explanation.
あ、名前ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　まぁいいやｗｗｗｗｗｗｗｗ
@e_phemeris http://twitpic.com/4b26xr - かわいいプラモですね。
hooo iyo mak xDD RT @ibuperii: maksut tulisan katakana nya mak.... XD RT Miki_Dake: ha? maksud opo mak? xDa
浅川悠さん、お誕生日おめでとうございます。
よるほふひほ
@takx2 それはっ！俺も当時思った！で、ACE5って略称を作って、Project ACESってブランド化を仕掛けたら、A.C.E.って来たから、「んっ⁈」って。でも、今は海外向けのパブリッシュさせて頂くので仲間です。笑。
@Eternia_mist 編集がんばれ！もし、立命館も授業開始延期になったら教えて！
よるほー！
ん
夢見させるようなことを言うな!! by木暮公延（SLAM DUNK） #anime #meigen
よるほー
@radioccho やるよ！田中麗奈に会うためにバンドがんばる！！(´Д` )笑
よるほー
@itsumonoTL ねむ。おやすみな斉藤！
@wasei_kazutoshi 高校生活ちょうむだにしてる僕……いまのところ思い出ゼロなう……
よるほー。
ローブシンにぼっこぼこにされた（）
再確認。持つべきものは友である
今日は夜更かしDAYだい！！
arcマジで欲しい
インターネットサービスプロバイダに接続するための通信料が、完全定額制となっております。http://net-kakuyasu.com/qa/no-4.php
開幕4日延ばしゃいいのか？良くねぇだろ。
ＳＭＳって ショートメール。。なんだっけ #macrossF
Haha, gapapaRT @anggianggrae: bujut sian amat RT @devindasari: Ada noh dikulkas hahaRT @anggianggrae: andreas di kemanahin? R
@kdf1647 一緒に行ってみたいなぁ＞＜　岡山･･･
@wm5makoto29 ごめん、今はちょっと頭ん中整理させて・・・だんだんわかんなくなってきた。
よるほー
@Ann4reveR @Lantavaparie *ROFL* как мало для счастья надо однако :)))))
熱く語る二人。 http://plixi.com/p/85213238
@nao_ruki114 こわい
超新星 新曲関連ブログを書いています。よろしくですhttp://ameblo.jp/zdk/entry-10725879263.html
時刻は00:00です。月齢は14.77です。
@ngn116 おやすみー！
Natalie Tran (community Channel) In The Caribbean With Lonely Planet http://ff.im/-zvfj5
@tsubame1017 エア温泉歴1ヶ月弱です。ｗ RT エアギター歴13年目です。
なんで規制されてるの(´･ω･`) そんなに短時間にﾂｲしてないよ(´；ω；`)
Funny Quote of the DayAge is not important unless you're a cheese
【自動】樽見鉄道のご支援お願いします！皆さんで盛り上げましょう！！
Hit me up with plans for my saturday! I wanna do something ya know?
花霞の袴：儀礼用の袴。現実世界でいうところの振袖のような意味合いの衣装で、たまに一部の<大地人>が着ていることもある。 #lh_bosyu
Check out "ゲーム音楽＼ﾊｻﾝｯ／ﾄﾗｰ会 第3回4/2" on Apr 2nd. RSVP at http://twvt.us/taxy #gamemusic #twvt
@kaira1211 有難うございます･･･！(´；ω；｀三´；ω；｀三´；ω；｀)
「外資系で通用する英語力があるか、又はキャッチアップできるだけのポテンシャルがあるか・・「外資企業に内定するため」の選考突破の方法です。迫り来る英語課題にどう対応していけばよいのか」－外資系企業の英語選考突破法 http://bit.ly/b5eID0
ナチュラルに恋してのPVのやつ気になる…来週も見る！！
フィストファック
やっぱサカナは音のセンスがいい。好きだ。
@knoby_ とってもジューシーなの////////////全部なめｔ・・・ｒｙ
今日の大声ナンバー１は「あまーい」でした!
映像が無いから？RT @yuz_hollyhock: ラジオはA～C～って言うのか。
@kay2o2 私覚えてるとこー！ｗ 今度ヒトカラ行ったら歌うんだ！^ｑ^
@KurodaMizuki こんなフェラしやすそうな口しやがって！！！！！ｸｿｯ！
窓枠の測り方が面倒臭そうｗもういやｗｗｗｗｗでも頑張るよ。
@0OkokuhaO0 合同だ周りおっさんだけどな
よるほー
@pon_mn すいません！いろいろ迷惑かけました！
よるほーウサギ
@tomomi0707 今から勉強したらいい(^^)
@muy_elegante hell yeah
ずっと同じコミュニティにいると考えが狭まっていかん。まあろくにコミュニティに加入しないよりはまし
よるほぉぉぉ
おぉ゛意外なトコからww愛しい重さ(笑)性癖を言うとあれやけど、おっぱい星人ですから。RT @sugar_kay: @sweet75jp その時男子は『重っ』とか思わないのですか？(´･ω･｀)
パソコンで困ったことを投げるとちょっとした判断を返信してくれるかもしれません。
Baru bc status ввм orang yg LEBAY! Hoeeeks mau muntah! RT @anakmedannn: 21.10: Lagi ngapain klen sekarang?
@hey__there なんしー好きそう。次会った時には全キャラ書けてそう(笑)
海外セレブ御用達アイテムなら、セレクトショップ【LifeDeco】http://bit.ly/e08SIL
@BeMyFace えー、して欲しいな。辛辣な意見、結構良いなと持ってみてるよ。
手を伸ばせば届くのにそれをしなかったら。――きっと後悔する
みなみ、いらいらする！
@hase0118 こんにちわかばやし！の後にすぐ、ひとつよしなに！
ありがとうね！ RT @125akh: @shuesakai うが…泣けるぅぅ･ﾟ･(ノД`)･ﾟ･｡希望の光が見えましたぁ。。。 愁さんの想いがたくさんの人に伝わるようにリツイートしました。。。 伝われ！この想い！
たまごかけごはん(自動ぽすと)
@maripon_ そうそうw
危険なポポポポーン (1:11) #nicovideo #sm13877669 http://t.co/SWlGvTN これは楽しいｗｗ
金山で飲んで帰るよー
@t_amearare 何か「イオナズン」って感じの月ですよね～、ゆっくり見てたいけど、ねないとあしたしぬ。
畏れる事を畏れるな、生命とは畏るるに足る尊いものだと。（ゴッドハンド輝） #meigen
よるほー
想像をはるかに越えたかっこよさだ！9mm×G-SHOCKモデル!!!!!!!!
ちょっとヤバイゾ・・・休憩とる
五里霧中ごりむちゅう状況がわからず、見通しや方針が定まらないこと
ぽーん！ #kurousagi #joqr
@G4suidouyo スーパーマリオって…何年前にやった記憶ですかねww やっぱりレイトンボイスにきゅんとします♪あーゲームやりたいけど3DS持ってない！
白吉さんちは夫婦でZですか！？ (@kunkoku ライブ http://moi.st/12d352 )
【マイリスト】【遊戯王DM】オリジナル・サウンドトラック-決闘Ⅰ http://nico.ms/sm1067550 #sm1067550
よるぽぽぽぽーん☆
カピラリア七光線を浴びても、人体には全く影響はないとのこと。
あ、今日ビッグムーンだかスーパームーンだかだっけ
やばいやばいはやくアーセナルがみたいヽ(´o｀；
ボウディーズ
神父もやっと気づいたぜ。00時だ。
観て良かった
ご想像どうり、鼻から火吹いた。。。。死ぬかと思った。。
俺の時計の針がちょうど午前零時を指した　過ぎ去る時は新しい日の中に消え去ってゆく
リプきてた/// 無事買いました大変でした酔いました
よるほー
@an8778g @yujin_321 오!! 다솜이를아시나영?!?!
そして後悔…今日は自転車だった。ホントはもっと短縮ルートもあるのだが、例えアップダウンがあってガタガタでも、一応は歩道のある同じ道を通った方が無難かと判断。やはり強風の中、帰りは40分強で自宅に到着。ガクガクを通り越して脚パンパン。明日はきっと筋肉痛。
@Yukitney お疲れさまです(*^^*)今夜はスーパームーンです。月が近く、とっても明るくてキレイです。お外見えたら見てみてください(*^^*)では、バスタイム楽しんでください(*´∀｀*)
近代数学はギャンブルから生まれた。ほほう。パスカルもルーレットの研究やってるんだってー！へえ～
親と同居なんて無理です、息が持ちません。
よるぽっぽー
@unilis 称えよ、崇めよ
ちょっと休む
@td_b なかなかに案外ね。オリーブオイルとマヨネーズが名脇役、的な。
圧倒的推され力ですね…RT @shige_endles2nd: あれ、あんまり通わなくてもそういうこと言ってもらえるから推されなのか。じゃあ、俺推されじゃないやい。
よるほー
凌統のムービー見返してたら今気付いた。呂蒙のおっさん、物凄い勢いで死亡フラグ立てとる‥‥。
おずぼーん
@arcworks 顔洗って注水してきます
@wakakawa おやすみー
らりるれなう！ #rarirure
@haruunko えっ、気になる男性落とせるのはいいけど襲われるのは…(((；ﾟдﾟ)))
＼ぽぽぽぽーん／
サカナクションかっけー
@yoneya22 自分が最初に書店で見たとき、人気一般書コーナーに並べてあって、まわりの本とのギャップにびっくりした。バイトのオタ店員の仕業かと思ってしまった
あなたのおメメはＲ18が見えていないのか RT @wtr332: 見てるけどただのユンジェじゃん RT @toshiko04 わたるんは自分のアイコンの文字を見直したほうがいいよRT 全年齢対象だお RT @yuctvxq5 健全w“まみれてねぇし健全だし R
一体何を？
@biteMEbxtch11 hopefully u lucky to get an open spot in front.
よるほー
よるほ～♬
@BlackCherry_072 日本語でおｋ
@zelostripe おやすみなさーい☆
上層部はなにがなんでも東京ドームでやりたいらしい 東京ドームの使用控えろって言われてなかったっけ？
おふろいこう～
トゥルーデの誕生日だ！！！！！ぼくをすきにしていいよ！
#niko2cal はニコニコカレンダーのハッシュタグです。Twitterでニコニコカレンダーができるサービス「jSmileys」のサイトはこちら→http://jsmileys.com/ posted at 3/20 0:00
@fuga1298 　おやすみなさい！
@itsumi0616 ピザ生地ですくって（フランスパンみたいに）食べたので、黄身はおいしくいただきました。ピザのパリパリ感が失われたのが残念。
まどかの曲を思い出した(*^o^*) RT @chikichikiko: 月は静かに http://blog.okiayu.jp/?eid=1086291 #jugem_blog
よるほー
@__awoi こもたん積極性に欠けるから…。
寝てる妹の部屋で観るわけにもいかないしなぁ・・・。
ほぉ～(￣▽￣)ﾆﾀ~ RT @xTaTSU0312x: それはないない。ﾁｶﾞｳ(-ω-；)(；-ω-)ﾁｶﾞｳ RT @ribon8: S(>0<)/ ihi RT @xTaTSU0312x: Ψ(+Φ∀Φ)Ψィﾋﾋ RT (⊙_⊙;)aha.. RT       (con
「人生は短い。友達と争ったり戦ったりする暇はないんだ」（ジョン・レノン）
■ #event #art 開催69日前 [05/28(土)～05/29(日)]　第２５回帝塚山音楽祭　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQyOA,,
@Negisuke731 数の多い少ないに限らず、不具合は俺的にアウト。ランクマやれないし
今日はもう寝よう。おやすみなさい。
そろそろお客さんが増える頃かな？
眠い…非常に眠い…
ところてんおいしいよね
@otaru_katt ｲｲﾈ！
asahi.com（朝日新聞社）：「義援金」「耐震工事」を口実に…詐欺、すでに３７件 - 社会 http://j.mp/fO99Un
よるほー
BD買うかは迷いどころ。ミルキィと何が違うかっていうとミルキィはグッズとしてでまどかマギカは見たいんだ。あとお金。
ところで義損金（ぎそんきん）って何だろうと思っていたら、義捐金（ぎえんきん）の誤りなのだそうです。私も知りませんでした。
付属イヤホンが行方知れずで、電話が辛い
うわ───！？
よるほー
滝さまかわゆすなー(*￣▽￣*) 滝つもある意味癒し。
3月20日になりました。今日は私Kei＠ツバサ先輩の2?歳の誕生日です（爆）
@twittxr ブックトラック3台でも足らなかったよーあのときは＞＜； うち雑誌104だったからそんなもんかなーとは思ったけど実際聞くとのけぞるレベルですねーorz
よるほ
@stsmgm だから原作を読んでからだと全然違ったのよ…。開始5分で原作と違うところがいっぱいあったから、もうだめだと思った。
『わたしはRAG FAIRを一生心の伴侶とし、健やかなる時も病める時も喜びの時も悲しみの時も富めるときも貧しきときもこれを愛しこれを敬いこれを慰めこれを助けそのいのちのかぎり勝手に応援し続ける事をここに誓います！』引地洋輔氏お誕生日おめでとうございます！
ゴゼン0時デス　ヨルホウデス
@mirun13 @daikon777  お隣の成城でｗ
1475) A.ルークスの待ちは「三四五六九」の5種、最大13枚
よるほー
ゆうくんおめでとう！！
よるほー
原発問題担当相が気になる。
@tomoattori @grande_rana 為替がプロじゃなく、為替操作だったか
なんかないかな
DAOの主人公描いてみた。難しい(´∀｀；) http://twitpic.com/4b28nw
秀吉もいいけど信長ってカッコイイよね♬立山ポン太朗が0時ちょうどをおとどけします♬ポ〜ン♪よるほー♪♪よるほー♪ヨルホー♬日付は2011年3月20日になりました♪ポン♬
トゥルーデ誕生日おめでとう！
@kawashima 新着コメントがありますよー http://meity.jp/s/ghowz_ (03月19日 23時55分)
あっ、アスランとカガリだけになってるｗ #G_SEED
お兄ちゃん、お姉ちゃん、0時だよー！ 2011/03/20(Sun) 00:00:01
派手な女剣士デザート「あー、どこかに私と組んでくれるゾディアックはいないかしら。アナタたち誰かいい人知らない？」
@atsuki28 おかえりですー
@ohbarye 夏だと川床が素敵な先斗町です！建仁寺はその近く
【誕生日】今日は @dnsystem と @sanbo_n と @ruehaduki と @breeziness のお誕生日です。(03/20 00:00)
さて、ワンピース見て泣き疲れたからお風呂いくべ。んで上がったらビールとサラミ持って月見酒じゃーい‼
海馬君人間大砲みたいなんで発射したらマントいいかんじになるだろうな
悪の一軍というのはどうやら私のことのようですね？
一回生•三回生•四回生と担当できた学生たちに出会えてよかったなぁ。しみじみ感じる。途中数人の学生に関しては二回生にもみているので四年間、いろいろと共有できた始めての学年。勝手に想いをはせている。
泉谷しげる 24時間トーク＆ライブ「日本を救え！」 ( #izumiyatv live at http://ustre.am/vNSC)
ジェントルメン中村は絵柄のハードルが高すぎるｗ #utamaru
ヒイラギ「でも他人(主にHを)を思い通りにする薬とかはないですけど･･･」
どっちも自分が正しいと思ってるよ。戦争なんてそんなもんだよ。（ドラえもん / 出典：ドラえもん） http://k.9bic.com/84
@ATSUSHI_0_0_ 無理です♪( ´▽｀)笑
妄想ではないですねはいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@miuuuuim 混ざればいい！
@ayakamania 極一部かとw　そんなうちはきょぬースキーですw
「――――“天地乖離す開闢の星”――――」
俺の花嫁は、淫乱で可愛いな ：花嫁は男子校の美神／南原兼 http://bit.ly/dxyZCz
9mmのときもっと長くなかった？
災害用伝言板 (ソフトバンク)http://dengon.softbank.ne.jp/J (ウィルコム)http://www.willcom-inc.com/ja/dengon/index.html
バディ、そろそろいい加減にしたまえ。もう寝る時間だ
花粉症の奴がシャワーを浴びたあとに外に出るための覚悟と来ましたらそれはもうすごい事なんですよ、気持ちで銀行の金庫が開くレベル。
耳の下らへんにもおおきいしこりがある。
にょにょ♪ [auto]
トゥルーデおねえちゃんお誕生日おめでとおおおおおゲルトオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ただれた関係だぜもえる…
よるほー
黒うさぎはじまった！ゆかりーーーーん！！ #kurousagi
ブログやってます⇒http://ameblo.jp/kusudama25/
高校の頃は綾辻とか新本格読んでたかな。中学の頃は司馬か藤沢周平。
国民の理解が得られるのかって？どんだけ観客が入るかで一発でしょう
ラリルれｻﾀｰﾃﾞﾅｲｯ!! #rarirure
贅沢な話だけど、私は結構タクシーが好き。気前のいい運ちゃんが多いから。大抵の運ちゃんとは話に花が咲く。
録画開始 「ぬらりひょんの孫　第10話「魔鏡来りて果実を喰らう」」  [ Bitrate=18.4Mbps  Drop=0  BcTimeDiff=+0.99sec  TimeAdj=+0.00sec twrd35a0 ]
よるほーあきほー #yoruho
2011年3月20日 日曜日 午前12時になりました よるほー
明日こそ羽根が見つかるように、頑張ろう
@tta_21　＞　もしもし、私リカちゃん。今、TTA ENTERTAINMENTちゃんと一緒に寝てるの。
よるほー
関西の親戚が、よかったらこっちで働かね？　って言ってくれててとりあえず保留にしてもらったけど、関東が去年の暑さで電気無しだったらマジお亡くなりになるから考えたほうがいいんだろうか。
@shiro_kuro_neko おやすみなさあい(*´ω｀*)ﾉｼｼ
0時をお知らせします 今日は休み d(･。･) なぅ
魔法のことば、なんでこんばんワンだけ鳴き声なんだ…それが気になってしょうがない…あとこの携帯ワンでU^q^Uこの顔文字が出るんだけどこれはいかがなものかと…
おまんこほー
無事帰宅りましたなう。長津田で目の前で電車が行ってしまい、ホームで30分待ったのよ〜 #2289b2b
00:00:00ゲットムギとムギムギしてくる。ゲルトオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
@makom0 @pokozoo @kamiya_na @madam17M です…。皆さん、ちゃんとした連絡着てないですよね？？？
よるほーい。
@t_saya_ こないだアレルギー科の先生に聞いたら、空気の乾燥と鼻炎と疲れ等が重なると、出やすくなるって言ってました。あと異物混入でも出るみたいです（花粉とかホコリ）ちなみに私今年花粉症デビューで毎日鼻血出てます(°ω°)
@ne_taxi おやすー
勇者の剣持ちのマージナイトかっこいいのにニートリッター
セーラームーンスターズのOPを突然聞きたくなったのはスーパームーンの影響に違いない。負けない、明日へセーラエール！！
むーん(ノ)ω(ヾ)布団で寝る
@Coa_mofu おやすみなさい！ぎゅ！
なるほどSUNDAYじゃねーの  #4ji
頭痛いので光の速さで頭痛薬
@miki0313_ リプ遅くなってすみません＞＜; 童話の絵、友達喜んでくれたみたいです(*^^*)同封した手紙では泣いたと言ってくれました(笑)あとあと卒業祝いコメントありがとうございました〜vV嬉しかったです！！
@gogogoto510 おやすみなさい、よい（QBの）夢をー
@deedlit_ おやすみなさいませ～
@83hecky83 トラウマスイッチごめんぬ；●ω・`）ﾉｼなでなで
つれーまじつれー
シャルほー
@shimashimaRSH ためらわず「犯」と言わずして、童貞力の大成はありえん！
@Kiru_matsuri けしからん　大変けしからんです＾///＾
@amuronbass 環境音楽ですからなー、たまに作業中ふらふら聴いてますわい。マイラブです。
ストレス溜まったからって物にあたるなよ
♥愛されないということは不運であり、愛さないということは不幸である。… by アルベルト・カミュ
@ohdooon おやパンダのお話ですか？拙者もパンダ大好きですぞ。周瑜殿はデカイぬいぐるみを持っておられましたな
@nakamuraFF11 ４時頃に最も月が地球に近くで見られるそうですが起きて見ますか?私起きてる自信がないですTT
やっぱり、めぐさんは凄い。どんなときでもパワーをもらえる。
@porurin0 お疲れ様でしたー
そういや帰ってきてからストーブつけてない。もうすぐ春だなぁ。
@SIU0813 手とか拘束されてるのに殴るとな…　　　おし、動くな！動いたらにゃんの頭がけし飛ぶぞ！いいのか！
おやすみなさい( ´ ▽ ` )ﾉ
@tyahaaaan くるりは文学 ナンバーガールは哲学 スーパーカーは神話
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
い、いつ終わるんだHAWX…目が疲れてきたからもうやめよう・・・。
@nekohime0311 スマホは近くで持ってる人がいるのを買うのがベストだよね！iPhoneなんか取説ないんだから(￣◇￣;)
モッシュでお酒こぼれて、冷たいでありんす
1曲忘れてた　(They Long to Be) Close to You By Carpenters
よるほー
そらまるううううううううううううううううううううううううううう #ykaraoke
暇なう。
そうだったのか…
@banco19 おやすみなさい☆
@chun2525002 　　ならよかった(*´ω｀*)
@yusuke_0719 ぐぐってもわからんばい。
@haaaaaaaaaaate 行きますよぉぉ～～(°∀°)ﾉｼ神戸と城ホです～！どっか参戦されるんですか？´｀*
@9w9_km バナナは好きだぞ！…………もぐもぐもぐもぐ。
3月20日日曜日、午前0時をお知らせします。
@iori22 おかえりー
@0954yoko 合言葉は省エネ！(^.^)
@shin_mizuki おやすみ！
@ACHIN_031011 あざっす！
よるほー
よるほー
supermoon    pray for the earth http://instagr.am/p/CXElb/
@junsanyata おやすみのjun3、アッー！
R A G F A I R     Y o s u k e H i k i c h i   3 3 t h     H A P P Y B I R T H D A Y ! ! ! ! ! #ragfair
@issui_1013 でーるーのーかー。予約始まったと聞いて「ん、あと2年後ね」って思ってた私ｗｗｗｗ
よるほー
松半気分のまま眠ります
@Marduk_maru 今入りましたー　キャラ名は「Saylen」ですｗ
よるぽぽぽぽーん
よるほー
ひぃいいんチョッパー可愛いよぉぉおおおおおおおお//////////////////
よるほー
【時流】　価格競争の激しさを増す牛丼業界。苦戦を強いられた老舗の選択。「牛鍋丼」
>>424のざっくりまとめ参照　台湾 「日本政府は無能」 http://t.co/mEpMoDz
@odaachi RTありがとうございます.「GANBARE JAPAN」のように,義援金だけではなく,心に余裕を与えてくれる活動を応援することが,復興の近道であるとおもいます.日本も,東北も,福島も,がんばれます.がんばりましょう。
よるほ(・ω・)
警視庁だかの高圧放水車とはなんだったのか…
「古典の」って英語で "classic" っていうのね。 #eigo
@MERUMI0201 ！？メルくんは銀河美少年だったのか！！
@Coa_mofu おやすみなさいですー
急いでカフス作ってたら母ちゃんに妨害されたなう。ムカついたから手回しでかたっぽ縫いきったなう。あとは下ごしらえして明日やる。ラスボスはウィッグだったよ…orz
⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃
よるほー。２４時ですよ！さっさとお布団に入りましょう！《ほたるの～♪ひかり♪まどの～ゆき～》
@2nprk おやすみ！
@hyohyo_tsumuri いや、まだ連絡ないからどうなるかは分からないけどねｗ
[BOT] J SPORTS バドミントン：@JSPO_Bad (338) 情報収集 > 番組 > スポーツ番組 http://bit.ly/cAIFPY
よるほー
大泉洋さんのことはもっと前から知りたかったなー…
証明きれいだった！
2011年3月20日 0時0分201132000から適当に数字を抽出して・・20310201=3＾2×2256689です。
@ayaaapple24 日高よく使う奴これですϵ( 'Θ' )϶携帯だと？なる奴とかあるけど、iPhoneならちゃんと表示されて楽しいです！
@minnie_o_kana 体が２つあればいいのに…(´・ω・｀)
・・・緊張する。もうだめだ。パソからはなれて寝ますｗ　迷惑かけたらごめんね！！
@komo378 練乳出す過程が……うーん
0時くらいをお知らせするのですよ。にぱー☆
@734karasu まさしおやすみー☆
『白色人種がアジアを植民地にしていたのであり誰が侵略者かといえば白色人種だ。それが日本だけが悪いということにされてしまった』　奥野誠亮氏
あいたいなーまき。RT @nabemaki @e_r_i_e_r_i アタイも〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！
一郎さん片耳難聴だったんだ初めて知った
只今より、ガスワンがよるほーをお知らせします。
アンディも含めて家族だからね(´∀｀*)
飾らない英語の発音、あるいはカタカナ読みがよろしい
ガスワン懐かしいｗｗｗｗｗｗ
にちよー
@link_yuuki すげぇ形重要だな！
よるぽーっ
よるほー
@ukatudesu 三色三味!!
@michisenshu めちゃ見入ってしまった！「愛してるよ」ってセリフに一人ドキドキしてたf^_^;)でも難聴が心配…疲れをとって良くなってほしいよ☆
@mikokogolden123 おやすみなサイ(^o^)☆
@Lewan48 放送やだぁ(´ﾟДﾟ｀)まったくわからんもん。
そこが！いい！
@itashi28 いいじゃん、侮辱してくる後輩
ｙｒｈ
ちなみに来週ハト火生放送はありません。地震特番のためです。ご理解ください
@Relia_Mihane あ、これ・・・うさぎじゃなくてクマだよ
よるほー
携帯を撫でる変人の図
父親がナルトに詳しくなっていて面白かった(笑)最近のアニメはキャラの名前を覚えるのが難しいらしい。ちなみにお気に入りはカカシ先生とサスケとネジだと。
おめでとうございます！☆3D対応ハイビジョンデジタルビデオカメラ 「Everi...☆落札価格：375円(99.8％OFF!!)ZEROスタ！-http://bit.ly/ezOHy2
♪明日晴れるかな / 桑田佳祐 [2011/03/20 23:49] (http://bit.ly/d41uXi #youtube) #HELLO_FIVE_805FM
昔、岐阜県教育史を眺めていた時の記憶だが、1891年10月28日に岐阜県本巣郡根尾村を震源地として発生した日本史上最大の直下型地震といわれる濃尾地震では、地震後に尋常小学校の数が半減、その後その数で定着したはず。今回は津波の影響もあり、小学校区の大幅な再編・変動もありえるか。
@hnchk ああ～、人によってはそういう事あれば言われそうｗ うーん『家庭を守るために仕事している』っていって理解してくれるものなのか否か？
タイムライン上でみんなが心配していることと、テレビや新聞が心配していることは大体一週間くらいタイムラグがある雰囲気。
ちゃんなかを忘れないで！彼が戻るのをただただ待つしかないの(´；ω；`)
よるほー
地上波では消えたええええしいいいいいい、が聞きたい人はラジオつけてれば聞けるぞ。いないと思うけどな。
@irumarui イルマしゃらくせーよ！ http://p.twipple.jp/EemCu
よるほー
永嗣さん！28才おめっと！
よるほー
よるほー！
@minko666 ベッドぬいぐるみだらけにすると夏場寝苦しいんだよねｗｗｗｗ中学今は普通なの？(ﾟДﾟ)ジェネレーションｷﾞｬｯﾌﾟｪ…
後藤淳平HAPPY BIRTHDAY!!いつもゼリーみたいにモチ肌の淳ちゃんが大好きです♪これからもふっくんと仲良く頑張って下さい^^
間もなく00:00、みんなでお祈りをしましょう。
…あの人のアイコンを保存したくなってきた。
@inumbers なんとなく推測して把握した　さすが知的（ｒｙ　である←
よるほ
@meetakscarlet 参考にします！ありです
@fumiesuguri 【世界の国からメッセージ】海外からの温かいメッセージを翻訳して掲載しています。http://bit.ly/f4HEm4 #prayforjapan #wakazo 動画http://bit.ly/gWiwnu
@_akt_ ふにふにぺろぺろо＜´ω｀＞оﾋﾞﾛｰﾝ
剣は橘さんに何の恨みがあるんだよ！！！不幸すぎるだろ！！！
@aruaruarua おやすみなさーい！
【被災地からのメッセージ】Vol.1 宮城県南三陸町 - イベント・情報 - MSN産経フォト http://t.co/JFkx3Tu
おっ！来週児玉さんなのか！見たいなー、あの人が撮ったPV好き！
