夜雪歩ですぅ。日曜日です。プロデューサー、ゆっくり休んでくださいね。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
●平成二十三年弥生廿日(日) 旧暦二月十六日 大安 八白土星 甲(木兄)戌 JD2,455,641 於12:00 黄経359.2°(双魚宮) 月相-174.7°(望03:11) 月齢15.3 (自動投稿)
AM12:00という表記にすらイライラする俺。もう今日は駄目ですね。
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
にこ動を３つのタブで同時に開いてたら12:00に、｢にーこにっこ動画っ♪｣が大合唱されて不覚にもびくってなった。
12:00am が、午前0時か。　把握した。　これでハピバツイートが確実にできる！！！
[電気メーター ver.2.1]一時間あたり（在宅時）の消費電力:0.129kwh 戦闘力3331か…。オレの星で言えば農夫程度のものか。だが、その程度では救うことはできんぞ！ #denkimeter http://t.co/Rn0NqLI 12:00-24:00での値。
RT @jimin_koho: 【街頭募金活動スケジュール変更】●鳥取県①（赤澤亮正事務所）●3月20日(日) 　●12:00～13:00 琴浦アプト前　●15:30～16:30 下北条Aコープ店　正面入口　●16:50～17:50 大栄Aコープ店　正面入口 #jishi ...
@SU_naru おやすみなさいですぅ。明日も会えるの楽しみにしてます///【03/20 12:00からゆきほー再開します】
明日のWS詳細です！3/20 (日) 会場 アンコール渋谷Open/Start 12:00 参加料￥1500＋ドリンク代￥500
RT @jimbochokagetsu: 神保町花月【3/20(日)】営業時間のお知らせ: 神保町花月では節電対策として3/20(日)の受付の営業時間を12:00～20:3... http://bit.ly/hgKbji
お昼は10名様程度、夜は満席でした！明日も12:00-15:00でランチ営業いたします。Take outメニューも御座いますので、是非。
【速報】冷蔵庫の中がからっぽ
@MaharRosa sok sibuk tepatnyaa.. Okee, jgn lupa denda nya yaa :p
おかげでテンション上がってスコアが前のゲームの倍になったしね！！エロス万歳！！
@maho_Cfb これが「あの」マホさんの底力か…　http://t.co/Ndpg3Kh
気付けば1000tweets。エルモがアッチ向いてホイの次に，最近「うん」と頷く技を覚えそうです(※声に出しては言えないけど，言えたらすごいけど)。
仏教とかも面白いよって言われて、仏陀とか分からないです、涅槃とか？って言ったら黙っちゃった…あれ？
@b1scui 獣戦士族の攻・守３００ぽぽぽぽーん！
RT @kisei_lion: RT @karin069502: RT @0lc2: RT @kmchu3: RT @karin069502: RT @0lc2: 無言してるんです？
明日は朝からバイトなので絶倫弁護士とお先に失礼します← おやすみなさい＾＾
@charachalina やめよう。
@fr_z53 最後だけ聴けました！おつです！
アﾊﾊハハハハ八ー……………………。フラグが立った、のかなー？
パンチセットだけ覚えてれば問題ない RT @WADaft: それについても回答できない RT @kskhbs: 満足感は間違いない RT Daft: それは回答できない RT @kayuruman: 今度実家帰ったら行って   (cont) http://tl.gd/9c71fv
@meg_ny おおおー(・∀・)！生で見れたら最高だろうに！今日はお月見だあ☆
なぜ細川ｗｗｗ
………!!(ｶﾞﾀｯ
@h_matsuyama おおお！！って久しぶりに仰け反っちゃいました。
地震雲こえーわ…
ムジュラ…
ふっかつ RT @inumoto: Hey! I'm live on Ustream from my iPhone - http://t.co/O2OiBq2
@fuji_h_t ダイヤでやっと良いヒンバスが生まれたんで努力地降ったけど美しさ失敗したり
@eadd9 むろさんおたんじょび？
さて、おやすみなさ～い
ところでカノンちゃんツボなんだけど
@milkey_way_109 えぇー！パパなんて適当にうんうん頷いておけばOKじゃない？めんどくなったら「あ、時間だからそろそろ出るね〜」でとんずら上等★ｗｗ
@5miyavidb5 おかあり！！！
@Sanno_HiPiSm 知り合いが描いたポポポポーンに出てくる動物達の絵が……っｘ；
@hibikiyosino きゃっ！どきどきだわ…(´∀｀*)ちゅっちゅっ！（*・３・）
レベルEのアニメポスターで発狂
酒呑んだとき以外でも、タバコ吸うようになったのはストレスなのかなぁ。。。
@kujira_100 ほかってらっしゃいませ
@setsuna423 素っぴん！？目が腐るよ；
#Np superman is dead * Mr. presiden we are gonna fvck your daughter*
waving back to u tita shir! Have a great wkend RT @bubbles_2659 @ashram3072 hi marsh, waving hola...
ようするに ﾊｰｲ　♪
なんだかんだ言ってNHKの報道は迅速。。 -- 東北地方太平洋沖地震発生時の全テレビ局同時マルチ映像 http://t.co/bVZQedJ via @youtube
また新しいのを・・・ RT @htchtc: @LavieGELION lavie_nero
みんな宣伝してね！！！
Làm clip cho yaourt =))))))))
オタマ イル？www
@michan39 あたしの風邪も手強かったです。でも頑張ってなおしてください^^*
@heybronco 似乎我这里没有问题，是 T 模式
@pup_king おやすみなさ～い＾０＾
@kotoriend おやすみ！ゆっくり休んでくれよな？
I am at tomi o cafe
おととい買ったスマホから初ツィート
楽器屋みたいに壁中にギターがあるのが夢
ワロタｗｗｗｗ設置期待ー RT @yoru_oo: 宅配されてきたニーハオ製のサンバイザーモニター今開けたんだけど、説明書のこれ多分フレンド由紀恵だよね http://twitpic.com/4b2ce8
@s_ayakaaa どうってことないサル！ QT: お猿さんありがとウサギ！RT“@Stride_saru: @s_ayakaaa ほい、ロングバージョンCMだよん。 http://t.co/d7VIN7a QT: ストライドのCMだ～ホルモン！そして成宮寛貴かっこよい！！”
あらまあ♥ 報告じゅせよwRT @sheeeeey_tvxq: 始まりたいw先輩は私のこと知ってるのに、私覚えてないねん＼(>_<)／RT @yakoko85: それがどきゅんこの始まりか？ww RT  おっ？wRT 顔知らない先輩とメールなう。会って…みよう…かな？笑
@djaoi　えええええええええええええええええええあおいさん、そんな、え、入籍ってマジかああああああああああああ！！！おめでとうございます！！！！、誕生日もおめでとうございます！ダブルおめでとうございます！！！！！
れんげのことか？ #kurousagi  #joqr
おろ....耳から出血
鼻水酷くて寝れないなぁ
Yes, My Lord~
Lagi suntuk aja, Smsan sama siapa ? Biada ya ? "@pupudtrpp: Lagi smsan sambil tiduran aja may. Kamu lagi apa? RT
ほとぼりが冷めたらのほとぼりで終わらせられればいいけどなっつーね
昼間寝込んでるから眠れないなぁ…ティガレックスを倒しに行くか(´_ゝ`)
めんどっち。
~(‾▿‾~)  ‎​(~‾▿‾)~ RT @uthiandina: (¬_¬") RT @mutiafiah: Emg uti pengen bgt tau dandy (cont) http://tl.gd/9c71h9
RT @paravans: RT @htrzkndn: RT @MeAtSchool: I write and draw something when I got bored.  #MeAtSchool
この時期にバイト雇うとこなんか無いわよね……
@rainaftershine Hehe! We have no fate to meet him! D: @cll_slam10
「自分に攻撃してくる可能性がある」という意味で店主が赤点なのでは？という指摘があるかもしれない。しかし、店主と同じようにこちらからの攻撃行動によって敵対するのは「黄点」であるNPCも同じである。彼らも弓矢で攻撃されれば、シレンを襲ってくる。
越来越多的人问，你干嘛老跟女生一起训练。很简单嘛，即使是给力组，他们进行的还是专项练习，而且跟他们专业选手比，我们的强度只能算是玩。女生是在为比赛做准备，我都专项了快一年了，也该换换口味了。也只有在她们为比赛准备的时候，才能比较系统的训练。跑先于酷，基本功多花点时间总是值得的。
二度と粉雪歌わない
@tochicoro おおおお大丈夫ですか；０；？！
日付けかわってるがなー!!今日はお姉ちゃんの誕生日!!めでたい!!
@CenterOrangeP リフレッシュもしたいですし、近いうちに行きたいですぅ　本気だぜ！
@iizzybrreezzy23 ありがとう！今まであんなチェックなかったから原発が影響してると思うけど。私が見てた限りでは誰も引っかかってなかった。
@rayleijing 売り品もっていってもいいの？
わたし普段ドＳだけどゆえたん相手にならマゾヒストになれるよ……
ちなみに友達のニートとバイト人生長いうちの弟は関西の職奪いの競争激化を心配していた。そこで奮い立って就職しちゃうくらいの勢いでないと困るのだけど、憂いているばかり、いいのかそんなんで。
Xbox360の実績解除！ 『HOMEFRONT』の【愛国無罪】を解除しました。【Tag:gaapys】
DIVA ACにPane dhiria早く入らんかのう…
@fumienakazaki えーっと、上司のフォローって事でいいですか？（笑）
カズヤ君を女装させてみたけど、カズヤ君に見えない。
今月天鳳勝ちまくりﾜﾛﾀ　＋750とか1.0なら1ヶ月は遊んで暮らせるレベル
@nkjmsan ごろんごろん！！うまくかけないですごろん！！赤メガネさんとｐｋたんならもうなれているのに・・・！
@ma1am328 そうかバイト先に見に行けばいいんじゃん←
誰か信長さまについて語りたい程度には今きになってしょうがなﾊﾞﾝｯﾊﾞﾝｯ
10万マイクロって…普通は1000を超えたら単位を変えるよ。100ミリ。
@naotosi_ap まったくだ、福岡ドームやナゴヤドームは自然光が入るので照明がいらないイベントもあるのに。
ngakak liat foto2 nya di - - - - - - - - wahaha anin pake kacamata hoho :3 @Frinandyaa , @Nubesky , @leoleoleony *hahaha*
二次元、実写にかかわらず絵が描ける方々が羨ましい。姉は同人やってるし、妹は水彩画得意なのに、僕は親から何一つ受け継いでいないという...(;_;)
@guchicomeon 多分、このもやもやを端的に言うとそんな感じ
携帯の電池なくなる起爆剤になるところやった　あぶないあぶない　ひーっ　ひーっ
Every move is magic
靴なげしたい
お腹痛いし気持ち悪い…また寝れないのか…
僕の名前は蓬莱『崋』山です。
@pome4u あらまｗ　友達はしてない？
DTN China: lYuxiang - twitter: @suUuzhen You can send it to my Shanghai local address and I ship it back to you http://bit.ly/eiAhD0
Superman!RT @stellstellaaa: Yuhu,batman dtenggg :* RT @bellaamiruddin: Ada aku, *jengjengjeng* *superman* wkakakaka
#whatif appa sama eomma mu gak sesuju kalau kamu nikah sama bias mu, mereka lebih sesuju kamu nikah sama personil smash (No bashing!!)
HihihiRT @enziejie: Galak amat >'<! RT @ylzaylza Tawak ‎​(" `з´ )_,/"(>_<'!) RT (cont) http://tl.gd/9c71ga
(-̩̩̩-͡ ̗--̩̩̩͡ ) (-̩̩̩-͡ ̗--̩̩̩͡ ) (-̩̩̩-͡ ̗--̩̩̩͡ ) kali ini boleh nangis
@Pantheriffic Not just me suffering with organisations attempting to use technology and failing then... They need to KISS it!
@errie93 ２級かーｗありがとう(v^-ﾟ)
過剰を愛する俺と俺の同胞たちよ～♪
@itsumonoTL 産みの親より育ての親。でもやっぱりどっちも大切なことにはかわりないんだよね。愛されロイド君たまらんなぁおい！
飛んでる虫叩き落としたら　DS落として　切断なった
@nyomof おやすみNASAIヽ(´ー｀)ノ
RT @kito_364: TLがカオスなのでとりあえずブラ外します
@mirai4970 お母さんとお食事！いいじゃないですか。楽しめましたか？地震は結構慣れますよ〜（＾＾
同じ内容を外国語でも呟かないと伝わらないかとRT @Kantei_Saigai 【お知らせ】日本で被災した可能性がある外国人の家族の方へ。日本から出国しているかどうかについて、法務省が外国人のご家族等からの照会に応じています http://bit.ly/i2GawE
あと水木しげるの昔の作風も好き。
ほかったー
フェイの平常時の言動が割と普通の１８歳少年っぽくて微笑ましいわー
原発ほんとに３０キロでだいじょうぶなのかよ。うちから１００キロねーぞこれ
@nRay おかえり！
明日はカレーが食べれたらしあわせ
@maridon_0220 まりどんから、まっくすさん月が綺麗ですよ♥と言われるまでは死ねないぜ。キリッ
おやすみ！また明日o(^▽^)o
前置きなくfukafuka。トークは差し替えできず曲だけ差し替えした雰囲気だなあ。
@pa_hooona なんと！僕と100歳まで一緒に体操してくれないかい？って爽やかに言われたら返事しちゃいそうｗ
１ＡＢがノイズに乗っ取られた(´；ω；`) #tamaradi
ｶﾚｰ出来たさー＼(^o^)／
@moeko1129 GYAAAAAAAAAAAAAAAAA
ハッ。Σ（ﾟдﾟlll）…さあ、ワンピース観よう。ラスト5分入りきらんかったけど。
水中写真家の中村卓哉さんの、写真集「わすれたくない海のこと」をマリングにあります。一冊1500円。この写真集の売上は全額、東北への義捐金とさせて頂きます。自腹切って写真集を買って売上を全て義捐金にするとは・・・カッコ良すぎるぜ中村卓哉っ！！http://bit.ly/flZPIE
楽天の選手が名古屋で募金活動している映像が今流れている。楽天ファンとしては非常に胸にくる光景だ……泣ける（ＴＴ）
レイトン教授、もうやらないかもな。3DSじゃなくてもできるらしいけど、飛び出すもんが飛び出さないとなるとなんか切ないよね。うむ。
@peyachika_bot しっかりなさいおばか！
コバログ読んだんだけど、安定したら0319の代打やるって思って･･･いいの･･･！？(;▽;)
やべーぷよぷよ極めてー
@mo_rning 玲奈ちゃんの口から卑猥な単語は言わせない。その分私が言う(・ω・)テンガテンガ
キモｗ うんがいきょう？ キモｗ
ちょ、これはｗｗｗｗｗｗｗｗ　こまるｗｗｗｗｗ
ななちゃんとか木造とかつかちんとか杉本とかに会いたい!もやもやする!
@habaneroP いらねえｗｗｗｗｗ
@hiya825 停電とかで大変な状況ですが、出来れば是非上映してほしいですねー！(^///^)わくてかが膨れ上がりました！
現行の763乗った事無いかもしれん。763ERはあるけど
たぶんナス子にもあやまらなくてはならないと　おもう
一方で、塩釜港がはいりこんでいるJR本塩釜駅近辺は津波による深刻な被害が…いちのくらも厳しい。ほとんどの建物の1階部分はガラスが割れシャッターが歪み、汚泥が内部に侵入していてもうどうしようもない。海沿いの通りは流されてきた船が未だそのままになっているし
ホテルに帰還なう。こっちは花粉終わってるらしく、マスクしてる人がいなかった。道理で視線を感じるわけだｗ
チョッパー見逃したなぁ(-.-)
PCから離脱ー。携帯に移動。
早くシャルの素材感切り出さないとなー
@mohno 新聞社が自社の資金から拠出する義援金と、新聞社が読者をはじめ一般から募集して取りまとめて送る義援金と、では切り分けが必要でしょう。
しばらく見ない間になぜかtwitterがぎすぎすしてきているような？ｗｗｗ
@yUkAkO210 @mi716 あたしもワンピース！袴から着替えるとごはんいっぱい食べれるねんでーw
@mizukimachihiro 　いやぁ福岡はいいところですよー多分←
@lucenter ノノノノノノノノノノノ
@shion1215 よろしくお願いします(⌒▽⌒)
@XX_harutan25 おやすみなさい(*´∇｀)ﾉ
@Haruki_LN 愛花さんに浮気した罰なのでズブリといこうかと♂
たぶん逆にAC♪部分の無音感が怖いからやめろ！！って電凸が今頃いっぱい来てる
@shushokukatudou FacebookだとKIBOW(綴りあってたかな？)ってのもあるみたいです。少し調べてみます。
Ackey_PPにできる彼女さんは黒髪でふわふわの巻き髪の身長が自分と同じくらい、ＥカップのちょっぴりＳな子です。 http://shindanmaker.com/98134
@yukime1414 ・・・・そうか・・・。ならばいいが・・・・。
@wwwkjy ただいマンボウ ( ☣◞౪◟☣) http://twitpic.com/4b2dqm
@nack818 あれ、迷ってたのと全然違う方向に･･･ｗ
@1129udon うん、おやすみ。いい夢を見てね。
携帯で大体どうにかなる
@noommoo じわじわやばいwwwww味噌がとくにwwww
@mogpunk 君はいつ寮に行くんだい？
@ma_cbe わたしの笑顔でぽぽぽぽ～ん♪
うーん、蛇足っぽくて切りたくなるけど、描くべきな気もするし…
ギター手にはいったらリア充になる… ギター欲しい
もちろんレディース
ポリシックスも好きだったんだけどカヨちゃん抜けてからは聴いてないんだよね
２４のシーズン７買うか借りるかで迷うな・・・５，６はDVDボックス持ってるだけに買っちまいたいがたけぇんだよなぁ・・・
@rui_h_bot 類bot……、あたし以外の人に腕枕しちゃイヤ……っ！
@i4i4_0905 夢を壊されました(´・ω・`)←
今度なおちゃんと酒の席一緒になったら説教
2人ともつまらｎ…げふげふ無事カプセルにチェックイン。おやすみなさい RT @lagrange4: 笑けてきたｗｗｗｗ RT @sayatone: 【速報】さやとん＆らぐさん宿無し
志村動物園見つつ姉にマヤの一生っていう物語は泣けるんだよ！と話したら、どんな話かと聞かれたんだが説明できなかった。　だって思い出しただけで泣いてしまうから。
あとベースとドラム
@Bitch_SG 結構楽しいから困る
ｷｬｰｰｰｰｰ/////////////pixivでブックマークしました 黒騎士 | sakizo #pixiv http://t.co/dNKWV1H
@rmhm999 見れたら見ますw
一人道を極めてきた #kurousagi
@daftbuta ギャハハ(^^)それいんやないっ！！！☆☆☆
今日は昼にあれほど寝たのに、また眠いとか…
@hime_007 想像の範疇に無い大地震連発があると、ちょっとシャレにならんことになるような＞＜
@mana77 誕生日おめでとうー！素敵な一年でありますように＼(^o^)／
ぶいぶいっ
@mek_rk ようぺ←
@ufoprincess @mikeneko_neko @negicola @hide022 ただいまー♪
@kumazzzo @take_nii_07 ところで今日はどなたとのライブだったんですか？
にゅもー QT @taguti_sabotten: にょもー
あああああああああああああああこれはあれか？じらしﾌﾟﾚｲなのか？！考えるのが大好きなあたしとしては楽しいがパンクしそうなんだぜっ////////////
＾＾ﾏｯﾍﾟ芸 RT @Y8758: GWしおたん迎撃だぬ
でもこういう報道やっていって、東京から糞野郎が地方へ避難してくれるのは嬉しい。復興にはこういう人間は邪魔でしかない。マスコミも１つ良い仕事をした。少し落ち着いたら、同じ手法で政府主導で邪魔者を関東圏から消してほしいなあ。
@marrowhkc ぶるぅあああああああああああああああ見えそう///////これは//////性的でしかないアングル御馳走様ぜよ…
@kyu_teng ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｯ
@colohuh 家の窓からなら見たことありますよ～
@kaco8 ただいま〜＾＾
風音がSLAVE_GSの父親と結婚しました。「ダメッ、貴方はもう息子なの…///」 素敵な関係ですね。 http://shindanmaker.com/50798 #v-act やっｔ・・・あれ？
@hbrr51 ちょｗ　あーLOVELOVEあいしてるが懐かしいっす←
おやすみなさい
ちょっとだけ愚痴らせてくれ…仲たがいした人が知り合いを訴えるらしい、原因は金銭トラブル。それを逐一私に報告して来るんだが…聞く度にお腹がいたくなる。巻き込まれたらどうしようってね
@miyazaki_neko .*・゜☆お誕生日おめでとうございます☆゜・*　http://twitpic.com/4b2bkx
@takajin3 wwwww
こんなにたくさんの人からおめでとうって言われたの初めてだヽ(；▽；)ノ
徹子ほんと好き！！
うーん、なんかLANがまたアレなことになってるなあ
可愛いカップルいませんかああああああああああノマカプもぐもぐしたいよおおおおおおうわあああああああああ
@tommy_zina 早すぎでしょｗｗｗｗ
本当にそう思います。解説が永井さんでは誰も得しない気がしますよね。 RT @whitesw: 副音声は西岡さんだけとかになったらいいんですけどね RT @merfroide レッツ副音声。せっかく西岡さんなんだけどね。
あまりにも暇だったからマインスイーパー上級に手を出したら、一回でクリアできてしまった。暇つぶしにならなかった・・・くそぅ。
#nowplaying You're Pretty Good Looking (For A Girl) by The White Stripes
@ayame_negi バスの中が静かだから食べるタイミング見計らってるっぽい。もさもさ食うって言ってた。
@Yurisjs_ @tiagomelgaco @jesusluh Não tinha chado nada no search, então achei que não tinham exibido. rs
月がーあでた　あ　よいよい
@AtsukoUchida 浜崎あゆみ/SEASONS http://t.co/sltvpp1 この曲の歌詞みたいになる時が、きっと来ます。
@firoyoo ひろやん！mixiにコメするの遅くてゴメンね(T_T)本当にみなさん無事で良かった！ひろ今銚子なのん？気を付けてね！！(T_T)
@kaz_ts ほかいまー
@hoshinoyuutsu サポートセンターwww
今日はスーパームーンっつって19年ぶりの月らしい、地球に接近しててデカいし明るいし http://photozou.jp/photo/show/360563/72033714
@hikefu_d お前は植物園経由で保健所へ行け
@paramiant ＫＴＣはまさに神様様やでぇ
美しい夜の逆さ富士！！スーパーフルムーンに照らされた富士山を撮... on Twitpic http://twitpic.com/4b0mtc
恋戦隊LOVE＆PEACE
@Chainer_P6 急に時報が来るとビクってなるよな……しかも夜だし（もふもふ
胃荒れすぎ吐き気やばい
@MikaHirai @uchaho @gyouzabu @Teten628 ホームベーカリー良いですね！私も密かにGOPANが欲しい・・・ｗ
ビーストウォーズのBOXほしいと思ったらアホみたいに高かった。未だに売ろうとしてる転売屋いんのかよ。
@r1h0_s ありがとうございますー
@udukinagomu わー！！！ありがとー！！！3回で引き当てたぜ！わーい！
@edayoneo ですよね～！もう泣いて吐いてたまりませんね！かっわいい
クラブ描くの難しい。やっぱり一番楽しいのはスペードだ。トランプ描くの好き。遊ぶのと同じくらい。ナポレオンするのはもっと好き。ババ抜きよりも、ナポレオンの方が好きだから遊べる相手少ない。ナポレオンやセブンブリッジ知ってる高校生って珍しいだろうな。ダウトは最近知られてきたか。
@na_zu_mi →そもそも俺の動画を見る人間の母数も少ないですし。長いスパンで見られるよりも短期間でガツッと見られるような環境が欲しいところです。てな感じ。
みのるが熱唱してたらいいのにー
うヴぇヴぇヴぇヴぇ
ワールズエンドボスｋｔｋｒ
さぁ、お姉ちゃんスレに帰ろうね…。
@binrou ＞＜
@ayumedayuko あーうんそーね…もう３つ上だな、やっぱりww
@morizoon なりかねないwww2台持ちにするの？
ウィンスペクターって９０年だったのか。もうちょっと新しいと思ってたのに。あばば
@sbrn82 それがはずかしいんだＹＯ！////タンビーって元より長くなってるじゃんって話しもその時したｓきがするわｗｗｗ
単1電池が不足していますが、単3を単1として使える電池アダプターがあります。便利ですよ。
@fujitaminj ひっそりね…　まあ仮にそう言うの書くときは注意書き付きとか裏扱いですね　ひっそり静かに…　長官の黒髪好きは筋金入りですよね親と重ねてるとかエロい通り越して末期過ぎですが　パパ運営だと会費だけじゃなくて身元審査もありますよね　諜報レベルの身元審査が
@shota_syota 多分それ！
@eroticdragon お具合よろしくなかったんですね。お大事にされて下さい。私も何かchll out物でも聴いてお休みさせて頂きます・・
@mi_Danny 私の身長だと手足を引きずってしまうので首にかけます。あれっ何かおかしい。／アッー！(^p^)／流石フラッドクラスタです驚きのドＭさ★
@aaminn1611 あんにょん☆たい焼き買ったの？中身は…カスタード(゜∀゜)？当たり？ww この柄着てた！！パーカーってこの時に着てるパーカーよね？違うかな？ http://photozou.jp/photo/show/425365/72033715
ほっとけええき！やくううう！【Op.84MA】
@ashes_to_ashes_ いくぞー！！いーち！にー！さーん！じゅーーー！！
@ao_achico 私も何かのレビューでシンシロが凄い推されてて＆地元のゲオにシンシロしかなくて(奇跡)借りました←
@HIKhikaru おやすみー
@nuttari おっきい・・・
@p0801  お月様お月様言うてたらお月様眺める星月双子を書きたくなったなど…  双子の日も逃し不動の日も逃し…今日もなにもせず過ごしてしまいそう
日本動物生命尊重の会⇒http://bit.ly/ib0UyO AskTweet[人材派遣ツイート]で検索された流行の検索キーワードをつぶやいてますなう⇒http://asktweet.net/ 気になったら拡散RT歓迎です
@snb6 だだだ大丈夫ですかあ＞＜；；；
@niwayou まじすか（笑）気をつけてください！今日ほんまありがとうございました（ ; ; ）
生放送少し遅れます。
続いて「Heart」♪　好きな曲が続く～
かぐさん超人すぎるでしょう・・・
@rosso0510 うん！いいよいいよ^^進級できるからいいよ!
@avengersJP こんなの絶対おかしいですわｗ
ただいも。帰り道、募金してきた
@k__k おやすみなさい
@hxhkgluv 亜留香さんおやすみ〜♪
http://plixi.com/p/85216182
お歌の練習しようかな・・・
@siraai しなないでー
以前何かの話題をふられた時に「え？何それ、知らない。」って答えたら「知れ！」って怒られた。
何か内閣も迷走してんな、谷垣入閣って無茶苦茶…
おっぱいRT @misotyaduke2525: Twitter重視やから RT @15__ore: 忙しくて規制されるとか・・・RT @misotyaduke2525: Twitterは規制されたし自粛するRT @15__ore: RT
オフ会とか羨マングース
@xemdmx 見学させていただきます
@t_sarada だめ！！！ただでさえいまいけめん少ないんだから
@broli_kyosaka ちょいと、逃げる準備してきますね
@3zaru イライライライライライラ
@_mOja VJ良かったです。お疲れ様でした
そっか、福島は特番でしやがれなかったんだ…
@yumechima 明日は　お祭りの日を待つ大人のようにはしゃぐよ。
@rika_19901001 してあげて(o^^o)！（笑）
あとでちゃんと月みなきゃなぁ（　´ω｀）
@areki007 行きたいけど、支部のパス忘れて入れない私だぜ・・・がくぅ。早く取り直そう・・・←そう決意して何ヶ月たってるよ
おわんおわーん
そろそろ寝ますん(´ω｀)
@renren0638 おやすみマーン≡⊂(^-^)⊃
@ho_si_zo_ra (´∀｀*)ﾉｲｴｲｴ♪ふひひ～（ぇ
@akira_watari 売れますかねぇ(´ω`) TERUさんの笑ってる顔を描くのが初めてだったので、似てるのかどうなのか自信がありませんｗ(←そこ!?)
@takanashiakiha 心配してるのよぉ・・・
http://tl.gd/9c71h2
伝わる、伝わるRT @Ayakomt: 一生懸命作ったんですよ…テキストだけで。RT @mori_mai: 即興で作ったかんじの…RT @kojikoji2222: 新しいタイプのACが始まったなぁ。
@suzumi0497 描きたいものはどんどん描けばいいのだよ☆
@santamaria0 みんなすまない!!! オラわイヤホン×２でいくぜお
ネギリング！！キリッ☆
@tenxms 食った後で後悔するんだよねｗ気をつけれ…
@spiralgeese 居酒屋さんですか？ 知らなかった！ どんな感じですか？ 梯子酒、いいなあ。
@takechin7911516 よろしく
@lizadisk 明らかにぽぽぽぽーんとこだまとそれ以外のＡＣのＣＭのバランスがおかしいですよねｗｗｗぽぽぽぽーん!!＼(^∀^)／
きかんしゃトーマス号2011　臨時快速急行運転 http://t.co/IqslAwR
@crimsonmoon4 (*´p`)おかしいなぁ…
やばい！よく考えたら、名前とアイコンがぴったりすぐる…！！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@makiyukio 作戦本部長から直々に任命頂きました。
まさにストライクゾーンで酔っ払ってしまった(；´Д｀)
@dexinon_1992 高校までと違って続かない子も多いからね（＾＾；
女子は51番から始まるの RT @_donghaexjay: どうゆうこと！？ RT 002476: 多くねーよ。前に50人いるわけじゃないもん(＾∇＾) RT @_donghaexjay: 人数多くね！？去年わたし１年１組１番だた RT 002476: 私51番!!
@makimaki31 たろちゃん、もう、出てry
@kuma_paca 拗ねて赤面してるのかきたかったんですω’*)ﾁﾗｯ♡おおっほっほうー碓氷さんにですか？なりますよw
なにこの安定感…。記者会て本来こういうものなんだろうな #nhk
@E15u きゃああ＾＾▽私限定の公式！ww
なーんなおーにゃふーごろんにゃなーん？
@kakogawa626 おかーり！
@ckbjk6ckbjk6ckb 多分ト音記号でもヘ音記号でも♯♭の数は一緒だと思うよー＞＜！ファゴット→クラに楽譜直すと楽譜自体の調？も違うから直さなきゃだけど(T_T)
ネギ辛いwww
東電のフランス語喋ってたジジイとかよりよっぽど立派な会見してるし。命かけて現場行ってさ…
@rin0da おぉぉぉぉ明日お誕生日です？　バイトに原稿大いに結構、生きてるなぁぁぁぁぁぁぁぁって感じがして十分ふれっしゅですよーーーーー(,,´Θ｀,,)b
@jin_ak_bot カスでゲス
@mawaruosushii そやで！みんなヴィレッジとか行く用事ないもん！EXILEとかコブクロを嫌いな人がおるなんてありえんと思ってる人らやで！話が通じんこと多すぎや！！
あずまんゆがみねぇな…
【不謹慎地雷】SIN 東方不敗　←NEW！
代々木ですしお寿司
1スロット補助電源なしのHD6850がなかなかよさそう。省スペースPCに向きそうだけど、ケース内の排熱に気をつけなきゃいけないジレンマだから扱いは難しそうだけど
@maaasaaa うん。かえってきたよー。まーにゃん相手してくれないから。
@matsuga9319 マジだ！センスがあるなｗ4月になったら向こうに乗り込むー
鞘師ちゃん…　将来さゆちゃんを手玉に取って欲しい
東京消防庁の会見みてるが、大変清々しい。BS1
@NOVOLZE 最初からずっと撮ってたから今度アップするよ~。
@hiromixxxx めがねかければ年上に見えるかなと思って買ったんですがね…
@larissa8fes かっ書いてくれても良いのよ！私も切実に見たいです
焼け野が原 - Cocco  http://bit.ly/fcMMpI
電発の発電所や共同火力，IPP事業者からの購入分もあるので実際は足りるかもしれない． RT @atmospherica: http://bit.ly/hwTKcd　http://bit.ly/fUrXF5　東京電力の発電量を計算されているblogがあった。ギリ足りない感じか
ソナーで深海少女を再MIXしてみようかな
@_hashiru まじか！噂飛び交ってたんだw知らなかったwwどうせなら、４:１０に1番近づいてくれたんなら四天エクスタシーフルムーンとか言えたのにごにょごにょ←ちょwそれはざんねん(･ω･`)wうちからは玄関に出れば見えるよ！確かにすごいまるい！
@orange_suki 残念ｗ 見たかったっすー
しかもなんか二回投稿しちゃってるし…キラッ☆ #ykaraoke
ぁ でも月が二つに見えましたよ？
@tenchaaan7 @naporitan228 @Riitanym あれ、ななせが消えた・・・？
目が動くフェラーリFERRARI F430　いいなあ〜〜
レンジと魚焼き場間違えた…!(･A･)
あたらしいけーたいむずかし
@kuressyendo そうだそうだまちごーた
@chirochammやーん初々しいスイーツ王子とかぁ///ほらほら!トイレの芳香剤コンテンツじゃねーんだぞぉぉぉペロペロ
@mash_chi_ with ひよさん？？
@riko0203 @sasakikazuhisa ははは。浦島太郎て、きみもな。(きー坊) 。私は、やすしがスキ。おーこるでしかし！！
@mamiyanagatsu じゃあ月代さん出すわ
なんか「イナイレは？」って言ったと思ってものすごくもうしわけないと思ってたんだけど自分の発言見返してみたら「イナイレは？」なんて言ってなかった…。
タシのどぅんヤバい…かっこよすぎて死にそう…なんで今更…どぅんだけいれば生きていける気がするwww
@kiryusubalu はぅぅ♪（ぽんぽんされ
@monatye_under ちょ、によによしないでｗｗｗｗ////orz
お腹空いてきたから､寝ますｗｗ何か食べるより､寝た方がマシでしょｗｗ
しんぱすぃーRT @_motsunabe_: ぼじゅに、シンパシー…
@KENZAKI1986 ゆっくり休めよ！
@megu_nyann おやすみちんちん(*´ω｀)ノシ
@sungmin_bot みんたんかわいいよみんたん^^
RT @murata_archims: こんな話もある。なんでもいいので協力したい。@kopipedoujou  ついこの間ツレと地震について話した時のこと。ひとつの案が上がった。『放置自転車、撤去したはいいけど処分に困ってんなら支援として送っちゃえばいいんじゃね？』人 ...
@tamabukurokin らじゃ(｀_´)ゞ
誰かＶＣしようずーーーー
なんだ！こっちなら見れるのか♪ (live at http://ustre.am/vocx)
@odasodas 曲名ムラムラムラバケッチョ
ありがとゆうちゃん！でもついろぐに載ってる日付明らかにおかしいんだよね…。始めたの去年なのに一昨年になってる…。バグ？
でもこの特集で少しでも一般の人達のゲーム熱が高まってくれればなぁと思うよ。レイトン遊びたくなったとか…さ。気分転換だって大切です。
RT @takke0417: 原発に反対する人は特に見るべき。 RT @codomo1980: どうして地震が多いってわかってる日本が原発を建てたのか　http://bit.ly/gvzalq 大推奨記事。
@liumiei うぬ。まず日本語でおkってなるな。ごめん。
RT @hancho24: 褐色の蝉丸
@mametaneko ネガティブ通り越してポジティブになります(笑´∀｀) ネガティブにはもう飽き飽きしましたε=ヾ(*・∀・)/
@inakakaka おやすみー
@Ryeong_chi_Jae ばかｗｗｗ学校普通にあるしｗｗｗｗｗｗ
RT @who9someone: 「遊ぼう」っていうと「遊ぼう」っていう。「もう遊ばない」っていうと「遊ばない」っていう。そうしてあとで寂しくなって「ごめんね」っていうと「ごめんね」っていう。「こだまでしょうか」「私だ」「お前だったのか」「また騙されたな」「全く気付かなか ...
アイコン変えたい
@yaaatk いやいやｗｗ今日たまたま、HP見たら書いてあったから♪
@chocobabana30 ディケイド！！！
RT @touhokujishin: 【震災に関連した作業や確認を名乗る訪問詐欺対策】１．絶対にドアを開けない！　２．本物か判断がつかない時、その場で大元の企業・役場に電話で確認（この時点で偽物は大抵逃げる）　３．危険を感じた時は、その場で警察に通報
@yuka7 はははははじめまして！Twitter意味わからんです。まさかの読者様！ありがとうございます^^
RT @JiRo_ym: フラグがないので人生に迷いました
@yoko_tanatana フォローされず！！
@kokuriko4 4月の初めからだろ？大学
@HALxxx02 わーい宜しくお願いしますね！オナ蜜だれです！！！！！１１
「こだまでしょうか」のCM、朗読の上手な方が読んでたら、ぜんぜん印象ちがうだろうになー（何回も聞かされてもイヤじゃないのでは）と、コッソリおもっている
RT @XXXiori: TVで"豪華声優陣"って聞こえてｶﾞﾀｯってなって観るとキャストが有名俳優さんとかでちょっとｼｮﾎﾞｰﾝってなることって声優好きには多いよね
RT @shimo_yama: 卒業式が中止になったので、90歳の祖母が卒業証書を書いてくれた。めちゃくちゃ嬉しい。すげぇ大事にする。最初恥ずかしがって書いてくれなかったけど、一枚書いたらクオリティを追求して更に書き始めてる。 http://twitpic.com/4b0cuy
忘れた頃にやってきた…！RT @sakumariko ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ RT @kirik: 大震災が起きても、横浜ベイスターズだけはしっかりとネタを仕上げてくるな。 http://ow.ly/4hQ4J
@stephyumi_k @f_takeaki @machicoyan あるとおもいますw
寝ます！！おやすみ（*´ω｀*）
RT @yujis3: ふとんがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗふっとんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://twitpic.com/4acp5r
やっとRankBのエクストラ出たわ。頼むからRankAのエクストラで出たでかザクみたいなどっきりは勘弁してくれよ？あ、ネタバレ厳禁な
RT @sygnas: 思いは誰にも見えないけど、思い上がりは目に見える Ａ～Ｃ～
RT @who9someone: 「遊ぼう」っていうと「遊ぼう」っていう。「もう遊ばない」っていうと「遊ばない」っていう。そうしてあとで寂しくなって「ごめんね」っていうと「ごめんね」っていう。「こだまでしょうか」「私だ」「お前だったのか」「また騙されたな」「全く気付かなか ...
RT @matusimamidori: 福島原発はずっと首都圏に電気を送ってくれていた。かつて地元町議に「都知事にも年に一度くらい来て、あなたたちのおかげで東京が成り立っていると言ってほしい」と言われ、もっともだと思った。今回、彼らが「差別された」と感じることは絶対しちゃ ...
RT @hosakanobuto: 年金の無駄遣いを追及してきた私は、100万坪のグリーンピアを災害時の避難施設や緊急時の難民支援施設などに活用出来ないかと考えてきたが、厚生労働省は二束三文で「叩き売り」をした。現在「グリーンピア三陸みやこ」は避難施設に。他も活用出来ない ...
RT @picaosgeo: 東スポ並にRT @abfly: もちろんこんな危険はないし、編集部も分かっていて、嘘でも不安を煽れば金儲けできると思ってやってるんだろう。風評被害でどれだけの人が苦しむと思ってるんだ RT @sasakitoshinao: AERAの目次。  ...
RT @morimotochie: 月光浴しよう！【満月情報】今夜3月20日3:10に満月に、4:09に最も近づきます。それは月が地球から一番遠い時に比べて14％大きく30％も明るい19年ぶりのスーパーフルムーン。特大満月の夜を楽しもう。　http://www.moons ...
RT @Higashinodesu: 放課後電磁波倶楽部からのお知らせです！　　節電しよう！　　とりあえず夜空を見よう！　　　　今宵はスーパームーン！　　　　　　　　　　　　　　　　　ニン！
放水活動のみなさま、ありがとうございます。
@richatanaka お母さんってどゆ意味だし(ﾟ-ﾟ)笑 ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ美味しいでしょ
@deardeer19 ついばんでいいのよ///とかあのウサギに言われたらちょっと悩むよね＾＾// めっちゃ面白いけどそれは洗脳されすぎだ！！(笑)
自分が爆発しそうで怖い頭の中汚い。バイト消えちゃえ！！
prince - スカイブルーに赤が目印の、 「プリンス・ヴラディミル」 バニラとシナモンの香りは、 ミルクをたっぷり入れれば、 癖になりそうな組み合わせ。 スパイスが混ぜ込んであり、 しょうがシロップとも合う、... http://tumblr.com/xc51tibrui
@Kaz_moonchild 適性の受験料が上がった分、下げるらしい(？)ので実質プラマイ０かもしれませんが(゜▽゜)←
みんなの無事を心から祈ります！まずは無事仙台に着いたということ。マジで心配やし応援してます！@DJKENTARO @KIREEKDJHIC @DJCO_MA  @gottsokamo
車の中でかくれてキスをしようのイントロだけ弾けるようになった(^^)ピアノ苦手！指に筋肉つきそ。
@565672 ありがと！気をつけて行って来たよ
な〜る！RT @jacosweet333: ダイハード、ナカトミビルからの懸垂下降課題なんかもええんちゃう？
ガゴさん6月に名古屋インストア追加☆行きたいなぁ〜難しいかなぁ…。その頃には職が決まってて欲しい。今連絡待ちが三社。どれかに決まってー！！連休明けが緊張…f(^ー^;
@tokuiyoshimi 大きすぎてちょっとコワかったです。
バクマンっていう漫画を読んでみたい！
今日は婆ちゃんもぐっすり寝てるみたいだから 私も早めに寝ますね おつおつおー [ﾃﾞｺ]http://d.twipple.jp/d/night_k_16
@dave_spector 私もタイガースマスクを付けています。
いちバスケットマンとして、bjリーグ青木康平選手のチャレンジに賛同しました。TEAMJAPAN http://justgiving.jp/c/4917
@zundadadaaan だいじょぶだいじょぶ！最近のひろくんマイルドだから！なんかを牛乳で割ったみたいになってるから(^o^)
RT @MaywaDenki: まったくもって同じ考えです。ヤノベさん。　＞http://j.mp/dQH7XD
RT @TomoyukiTag: RT TBSの報道特集、番組の煽り文句が「チェルノブイリは起こるのか」。なんでそーゆー刺激的なタイトルで耳目を集めようとするんだか。。。放送内容は「チェルノブイリとの違いと、何故起きないか」なのにさ。 #tbs @tbs_pr #jishin
@miffymiffychan 揚子江ラーメン♪(´ε｀ )飲んだあとの締めに最適なさっぱり感♪( ´▽｀)
落ち着け！ギターは逃げないよ！RT: @hyunsk: なげいーてー！なげいーてー！ ギター欲しい
@723s 小夏より、あたしがまじりたいぞ！
RT @Asohgi: 「Enjo-Gのぽぽぽぽ〜ん」のRT数wwwhttp://favstar.fm/users/BUBBLE_B
今日の収穫 http://photozou.jp/photo/show/1496823/72033712
@ikrrrr 頑張れぇぇーーっ!!!!こっちも頑張るぞぉー!!!!
@Iwasekeigo そ、そんな…( 〃▽〃)
RT @shinshiwakokoro: 東北地方太平洋沖地震等に伴う沖縄県内・県営住宅への一時入居の取扱いについて【3/17 現在70戸程度☆ 沖縄県 】： http://goo.gl/4FsOF #fukushima #hinan #jishin
普段、朝のニュースとてっぱんしかＴＶ見ないヒトなんで初めて見ました、これ連発はうざいhttp://bit.ly/emHkKj RT @kumacotica: 国内に戻られるか、KeyholeTVとかで国内民放CMを見ればすぐわかりますよ。すぽぽぽーんじゃなくてぽぽぽぽーんｗ
とうとうカミさんがTwitterに…^^;
@acroiris ちなみに袴の着物は30年前の母の着物ｗタンスのにおいはんぱないビンテージ！
福島原発への放水作業をされてる自衛隊及び東京消防庁の方々、被災地の復興作業にあたられてる全ての方々、大変なお仕事ですが頑張って下さい。本当に本当にありがとう。
地元のTSUTAYAに扱ってなかったし…やっぱタワレコかなぁ
第３部のアーカイブ公開いたしました。 ( #izumiyatv live at http://ustre.am/vNSC)
@s_yosi ありがとうございます　この二人だいすきです..！
@mikisummer え！そうなの？番組チェックしてみるっ！ありがとー！我が家に転がってたﾁｮｯﾊﾟｰのぬいぐるみがかわいく見えてきたよ(笑)
@ayano_garnet うちの店は、少し良くなりつつありますが、都内は自粛ムードですよヒルズなんて、今までみたなかで、一番人がいない気がします。 http://plixi.com/p/85216097
昨日第一志望群のりくるーたの方もいたのに、記憶飛ばしてカラオケで全裸で暴れてたのか、俺は。こいつ犯罪起こしそうだなとか思われてないかな。
腰やった。オシッコしたい気分なのに出ない…残尿感が睡眠の邪魔をする
@_nanasu ほかえりー
ＩＤ疲れるわ～！
@chiroo16 俺も暇だぜ？
@chokosh0120 自分もソロで動き始めていろいろ模索中な感じです^^;この手の作業に強い友人はいるんですが、頼りっぱなしもいやなんで試行錯誤中ですwww
@irorina やり残したストクエとかあるんじゃね？
RT @FDMA_JAPAN: 【茨城県北部を震源とする地震（第３報）】３月１９日22時00分現在の被害等の状況をとりまとめました。→（PDF）http://t.co/By7VVx9　※この地震は、「平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震」の余震と考えられます。
さすがにオシムと仁科親子はもういいです。RT @tashinmu 新しいACのCMだ。今の状況に合わせた新作だね。
@takutakumi_1212 　フォローありがとっ★　クラブ頑張って――っ//
大政奉還という単語を思いだそうとすると必ず王政復古の大号令が出てきてしまう謎(^O^)
RT @who9someone: 「遊ぼう」っていうと「遊ぼう」っていう。「もう遊ばない」っていうと「遊ばない」っていう。そうしてあとで寂しくなって「ごめんね」っていうと「ごめんね」っていう。「こだまでしょうか」「私だ」「お前だったのか」「また騙されたな」「全く気付かなか ...
今夜はテンション上げて行こうと思う。TRIPLE-P「SAMBA」 http://bit.ly/i7kUuM #nowplaying
ダンボール戦記のゲーム買おうかしら(・ω・｀)
@saku3516 私もいつもそうです。そうしてそんな自分にまた悲しくなって…。 キツいですよね↓↓ここでは素直なままで良いと思いますよ＊楽しい時は楽しい！と発言すればいいと思います。どこかで本音を吐かないとつぶれてしまいますよ×どうかありのままで＊＊
東京消防庁の放水、うまくいったようだ。 富岡隊長、ありがとう！これで作業しやすくなって、電源も復旧して冷却できれば安心だ。マーケットも金曜日で落ち着いてきていたので、連休あけた火曜は株は上がるだろ。 俺は金曜にやっこから借金して任天堂を買った。儲かったらいっぱい寄付！！
@neko0u0punch 残念ながら曇りでつ 明日は晴れるかな 明日は満月(´∀｀)
スーパームーン？なにそれセーラームーンの仲間？
@kaburagi_com あぁウチもフィギュアが危ないわ。棚上のヨーダやザクが即死する。しれっと移動させとこ。
@righton_jp どうして日本赤十字社ではなく、日本ユニセフなのでしょうか？ユニセフへの募金は、震災復興義援金に全額使われるかどうか不明です。再検討願います。そうでなければ募金の際に、その旨を皆さんに説明してください。
放水任務にあたった東京消防庁・ハイパーレスキュー隊の隊長ら３人の会見を見て目頭が熱くなった。この人達、カッコよすぎる！本当にありがとう!!!
@sukisukiyouichi love is over…てさみしいけど、久しぶりに堀川さんのあの笑顔嬉しかった☆また会えたらいいね！うちら、今日は恋愛モードで楽しかったし(^-^)＊マイミクさんがupした曲を贈ります。http://t.co/evXZEVm
おい、AERAの公式サイトつながらねーぞ、おい
今日の月綺麗だなー　　　
@rei3116 カービィーは…男か！えーと、性別考えたことないけど確かに恐れずに戦う背中は漢だ。
@Barca_tight しゃーないしバルサも見れたら見るわ
@periasama やっと見えた。独歩さんだっ！！
@aya_eva01 大丈夫だよん♥一日煙草10本吸ってるほーがよっぽど悪いってさ(￣▽￣)
気負いする飲み会には行きたくない。明後日、断ろうかな。負けた気になるけど、実際苦しいの嫌だ。
あー、初恋
新谷良子のはぴすま☆だいありー♪更新なう！「じんわりと。」 http://ameblo.jp/pinkbambi-ryoko/entry-10835585139.html #shintaniryoko 2011/03/20 0:12:00
録画予約 [3/27 12:00～12:59 関西テレビ] ネプリーグ [TvRock V0.9u2 twr82 ]
22日(火)12:00〜 ７名 れいちのいこは途中参加 フリータイム？  で予約すれば良いのね
2011/3/18 12:00～13:50 東京電力会見 http://togetter.com/li/112927
RT @boypartnership: 3／20(日)boy&cookieboy&AO&Natsuki Otaチャリティーワークショップ時間:12:00〜18:00場所:PULP〒550-0015大阪府大阪市西区南堀江1-14-14-103  http://t.c ...
おしらせですぅ。プロデューサーの担当アイドルを覚えますぅ。詳しくは、 http://kieli.sakura.ne.jp/html/yukiho_b/info02.html　を見てくださいね、プロデューサー。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
@RYO_YUKI おやすみなさいですぅ。明日も会えるの楽しみにしてます///【03/20 12:00からゆきほー再開します】
New POST in 20 min 『KIJIRUSHI』 MidnightMania:Fierce Body BoutiQue 12:00 am http://bit.ly/e741KI #slfeed
0：30分 消灯 → 8:00 起床 → 12:00 昼飯 → 12:40 → 出勤 → 13:00～18:00までバイト　18:30 帰宅の予定になりそう
何故だろう....なんだか眠くなってきた.....12:00起きだったのにぃ(・ω・`)
@R0GER__DAtt 12:00
RT @boypartnership: 3／20(日)boy&cookieboy&AO&Natsuki Otaチャリティーワークショップ時間:12:00〜18:00場所:PULP〒550-0015大阪府大阪市西区南堀江1-14-14-103  http://t.c ...
@presage_841 おやすみなさい、プロデューサー。明日もきっといい一日ですぅ。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
リュウで総当たり戦を制覇した！ 12:00:75/3ラウンド/難しい #sf4i
@madohan http://bit.ly/gcjwkD　大阪12:00発で博多に23:41着です。
初ミキティ見たかった…15:00からのだと12:00前には出ないと行けないな  明日バイト9:30〜18:30無理＼(^o^)／
あの……プロデューサー。雪歩タグを見ていたのですが、9,955件もありました。ダメダメアイドルの私の動画がこんなにたくさんあって、いいんでしょうか？【03/20 12:00からゆきほー再開します】
@eeccooaa  @Hi_ro508 ストリップ三人で行こうー♥♥♥ 次の公演が、4月1日〜10日だって♥♥ 時間は、12:00~23:25まであるよ♬♬
RT @boypartnership: 3／20(日)boy&cookieboy&AO&Natsuki Otaチャリティーワークショップ時間:12:00〜18:00場所:PULP〒550-0015大阪府大阪市西区南堀江1-14-14-103  http://t.c ...
@taigauzawa 男装cafe&ber「shiningstars」場所:名古屋市中区錦3-10-20グレース錦ビル３階。営業日:日曜日12:00～らしいよｗmixiでそこのスタッフから足跡ついてたｗ
@Marii_war + fala que quer fazer de SÁBADO, que é o meu horario, das 9:00 as 12:00 :D
@asksmn 12:00～21:00(爆)
最近は12:00前に寝落ちパターンだったのでもう既に眠いw
2:12:00くらいからの infant eyes ・・！いい！音がちょっとアレだけど！
"908 名前：チラシ[sage] 投稿日：2011/03/17(木) 12:00:32.48 id:koczHGrr0 地震前からサイトの日記や絵に対して「下手なくせにこのCP描くな！」「閉鎖しろ」と..." http://tumblr.com/xf81tiqlai
RT @YokoYatabe: サークル紹介は予定通り実施するみたいだやった！新入生の皆さん、3/28・29の12:00-16:00に一橋大学キャンパスにてサークル紹介があるので是非来て下さい！！
ええと、16日 12:00 の放送で流れた禁止エリアは、E1、C7、J7、H5の 4 つ、全エリア合わせて 9 つになったね。
RT @boypartnership: 3／20(日)boy&cookieboy&AO&Natsuki Otaチャリティーワークショップ時間:12:00〜18:00場所:PULP〒550-0015大阪府大阪市西区南堀江1-14-14-103  http://t.c ...
超絶珍しく寝れない……目が冴えてる……何てこった……明日は6:00-9:00の12:00-17:00でバイトなのに´｀
シェイクスピア祭と総会のお知らせ2011年度の総会は下記の通り行います。皆様のご出席をお待ちしております。日時： 4月23日（土）12:00〜12:30頃場所： 聖心女子大学　宮代ホール（３号館１階）[東京都渋谷区広尾4-3-1]http://bit.ly/igZ7z8
ひたすら食べるパンツマソ (12:00) #nicovideo #sm13740400 http://t.co/aVz6jGC わたしはこういう動画をずっと待ってた！！なぜ今まで無かったんだ！！わたしはうｐ主に感謝の意を表する！！！！
"908 名前：チラシ[sage] 投稿日：2011/03/17(木) 12:00:32.48 ID:koczHGrr0 地震前からサイトの日記や絵に対して「下手なくせにこのCP描くな！」「閉鎖しろ」と..." http://tumblr.com/xoh1tisob2
1時ですぅ。そろそろ寝ないと朝が辛くないですか？【03/20 12:00からゆきほー再開します】
お風呂でて、12:00～1時間30分のラジオタイム。今はDGSを聞いているところ。なんでもないことだけど、自分が癒されているようです。
で…12:00なの?そのじかんで店、一杯にならないの? RT @mokanerurin: @chipkun2005 20分かな？
@saaaaaya_38 12:00〜20:30ノシ
@Rik_2525 なんかいもきけって！
カウントダウンTV見てるなう。
@czuuuur 全く全然ほんとに！！Σ（ﾟдﾟlll）←ぽよよんが心が広いんだと思う★2NE1は動きやばい！みんじおしりぐるぐる回すけど、うち、いくらおしりでかくてもあそこまでできんwwあーーー！ダラめっちゃかわいいよね！うんうん(*^^*)たしかに！しかもかっこいい！！
@nitawata とりきからいま帰るとこー！うまかったあー
@ds_sniper いてらんたん♪
19とか中途半端なんだよ！！！！！！！
@mokoko_0228 スカチャのログに残ってても夢なのか←
@koucha365 なるほど、俺も調べてみるよ っても、iPodtouchやＤＳがあるわけでもなく、必要があるかっていったら疑問だがねww
slp over at mo's
どうしても跡部がスリザリン生に見えてしまう罠
@countfive やるべき！と思うよ！その年の卒業生にとっては一回きりやもんね。そんな感動の後に普段通りの宴で失礼しました。でも楽しかった！ちょっと卒業式の雰囲気分けてもらえたし。
マクロスゼロ視聴なう
@yuzoy そうか。コミックは２巻ぐらいで止まったよ。職場の後輩が持って来たので終わったｗ
スーパームーンそんなにすごいの!?みたいけどみえねー!!!
これすげえ！ほむほむだった
i'm always seeing things i shouldn't be seeing on fb........ not i wanted to.... but it just appears on my news feed...
@Yu_JuzzUp おやっす！
@shishimonmon 凍狂
@n_em あたしGUMIばっか聴いてたらGUMI夢に出てくるかな(◎ｗ◎)ＴＬあらぶったらごめんねｗ
@kitakuma0kinako いあ良くないｗｗｗ
お兄ちゃんの腹部に一撃入れて「成仏するんだな・・・」って言ったら１００％「ぐわぁぁああ」とかいいながら倒れてくれるところとか好き
@xx139 楽しいよね！なんというか他のゲームとは違った世界観があって好きだ(*´ω｀*)
@kimjejung_bot アンニョン^ ^
@miyukinoko720 クリボーだ（ёωё）一瞬、本人かと思いましたw 上から踏み付けたらつぶれちゃうのかな？
今、19年に一度の、地球から見た月がもっとも大きく見える時間帯らしいんで、ちょっと外見てきたんですけど、なるほどのがっかり感を味わえました。
ひとことだけつっこませて。プリンスではなくプリンセス RT @ohdeen: @nikka_fukumi11 松坂世代最高！早生まれですけどｗ何があってもハマスタ等々力にはいきます！よろしくプリンスオブ多摩川！
寝たから余計にか
CDTV見るなう
チャットモンチーが着てるTシャツ、ビューティーアンドユースで売ってたで！ドレスのコーナーで！
ネット経由か、コンビニか、どっちがいいかな。
@babvi_cloe おやすみなさ～い(ｏ'∀'ｏ)ﾉ
盛り場wwww #bstbs
@null 頼りたくても頼れないっす。今だって私の事影から馬鹿にして嘲笑ってるんでしょ？正直言ってお前の方が<censored>だからな。お前今の<censored>で<censored>できんの？
キャサリンはよっぽど花嫁に恨みがある人がつくったんじゃないかしら…( ﾉД`)
寝れないいい！
radikoがくそでDGS聞けない泣きたい！！！！！！！今我が家では無線LANのプラグを抜いてるのでWi-Fiがないのでネットでも聞けない……
期限切れの食品は食べてみて大丈夫だったら大丈夫っていう感じで生きてる
@kodainosinmai なんだ歯だけショタなだけか(´･ω･`) ちょっと期待したのにｗｗ
眠いんじゃないんだ打とうとしてるからうまくキーボーぢを叩けないんだ。最早誤字を直すのも面倒臭いので放置なう。
きんぎょ注意報懐かし過ぎるw 記憶にあるがストーリー思い出せない。
@hazure000 どったの？ｗｗｗ
なつの、性格は80点、外見は35点、リア充度は77点、将来性は31点、Hテクは17点です。 http://t.co/obGh8mf #tensuuka 性格やたーｗｗ(*´∇｀*)リア充点高いなぁー(笑)
俺はビッグマグナム
let's trend #JustinOnWettenDass
意味が分からんと、、、
@munerisa ５月かいね?いや６月?絶対行く！また新しくボード作りたいしうち頑張る(^o^)本拠地福岡でホークスを応援しましょ
#nowplaying 紺碧の夜に - the HIATUS   http://twitpic.com/4b32a8
@OficialDemiFC éé :( e td mundo achando q ele tava vagabundiando
@tmtns いやいやいや(笑)でもさやより明るい気がする
@ayalyaya 僕も帰りに自転車こぎながら月を見ていたら危うくガードレールに突っ込みそうになりましたｗ今日は比較的暖かいですけど、遅くにベランダに出て風邪は引かないようにしてくださいね！
我拼错了艾滋...
実は水着持ってないので明日買いに行きます。サイズなかったらどうしよう…そんなことってあるのかな。…子供用…！？
エアーキッス出たー。２時までトラスティベってから寝る。そう言えばナレーション森本レオだったなｗｗ忘れてたから噴いた
@0u0x0 たのしいよね！
あー、身体的にしんどいなー
@mau037 楽しかったわヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ久しぶりにリア充（笑）
@smilerock66 タイミングよすぎですな……(´Д｀) 当時、前日から４ぷらに並びチケットげとしたライブが解散してキャンセルになったのが未だにトラウマだす……あたい
@asukatoosamu おやすみなさいませー
もうさ、K-POPとジャニーズとアイドルランキングから外してくれ
@asuka125na そんな待望するほどでもなかっただろー
@johaniswahyudi @KiekyKonyoel ayoo, mbakk kaay, jumat nyookk.. :D listnya kasi ak, ntar nagihnyaa ði bos besar bpak johaan inii yakk.. :D
【PR】iTunes57位 ふたつの唇　EXILE 価格: ¥400 リリース日: 2009/11/11　 © (C)2009 AVEX ENTERTAINMENT INC.... http://bit.ly/dHf9AP 視聴→http://bit.ly/dYOmqX
国家の危機やのに政治家意味わからんことばっかしてる。くさっとる
うるせー
浅香唯もいたね！ “@moraculous: .@kaoRuusui っつーか、かおるちゃんゆで卵みたいなツルツル肌しといて、実は何歳なの？www 少女鉄仮面伝説見てるなんて・・・私は一代目（斉藤由貴）から見てたけど、南野陽子のも相当昔だよね？”
うーんfacebook初めてみようかな…でもあれＰＣでないと扱いづらそうだな どうしよ
@niwa_mush 一ヶ月前くらいかなあ？推奨機がもう死にそうだったから買った！！
@_micco_35 みっこちゃん、こんばんは
ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ　　 端材バク→中断→忘れててなんかした　 端材きえてた＼(^o^)／　上位ナルガの素材40個どっかいったわーーーーむかつくｗｗｗｗｗ　ﾅﾙｶﾞのﾍｳﾞｨをつくろうかと思ってたのに。はぁぁぁぁぁＯＴＬ
@mickleditch were so use to earthquakes they happen. and no one talks about them LOLOL the tornado thing was a little weird. and snow in LA
@SASIMI_SAVANNA ヨダレが…♪( ´▽｀)
単位の意味がわからん・・・ ＜ 一部の食品の放射物質汚染のレポート
@tatuki_chan っメロンパン
へぇ…ぶるらじのチャリティーTシャツ売ってるんだ…
今…起きたよねorz 久々だわあ…
@n_hirowa なんか久々に引っ張り出して遊びたくなってきた！
@occhi_7ban あっだいじょうぶだとおもいまーす！寝坊しないように頑張ります〜
kasadateの運命の人は６月１４日生まれの人です。 http://bit.ly/fPyPKv  有名人でぐぐったらチェ・ゲバラが出てきた、俺も革命しようか
東京は夜の７時
@C5MARIA ガタッ
@forest125 ソーダ割りもうまいっす＾ω＾
@kotobuki30 日本語です
寄藤文平氏 @yorifujibunpei のセミナーについての雑感。本当にざっくりと。記事というより、単なるメモです。＞「『イメージのリサイクル』- 寄藤文平氏のセミナー受講しました。」 http://amba.to/fwfnsQ
@erica_hashimoto あ、いえ差し出がましいことを申し上げました(((^_^;)
今日は月が綺麗だな・・・
@fumiyun できますよ。ケチャップ抜きにして下さいって言えば、ケチャップ抜きになって、普通のソーセージチーズマフィンの大きいバージョンになります。
そもそも「日本ユニセフ」って言うけど、もともと日本への支援はしてないらしいね  ユニセフ自体発展途上国支援だから先進国である日本は対象外だし だからアフリカとかを支援する以外、例えば今回の震災への支援は日本ユニセフにしてももったいないんだよ 赤十字の方が全然マシ
@yoipois 素直でよし！(｀・ω・´)つ［チェリーパイ］
なんだかぼーっとしすぎた　お風呂につかって気分変えてくる
@kannoya 明日もお仕事だというので落ちられましたが、松さんの所は津波被害は無かったとの事。あとはゲンパツですよ・・・。
ももいろクローバーの桃色担当が実質一人しかいなくてゼネゼーラビックリだよ
誰もあげてにぃ(´･ω･｀)じゃあおらも自重だぉ
shipongpongのぽぽ度は 60％です。あやしいことばでたのしいおかまがぽぽぽぽ～ん！そんなあなたのラッキー挨拶は「いただきマウス」です。そもそも友達がいない。 http://shindanmaker.com/97472  友達いないからなあ．．．．
浅上藤乃のフィギュアって無いのか
…こんな時間帯に、ビールを飲み始めてしまった。絶対、しょうゆせんべいを1枚つまんだのが原因（2920）。
@CKAY26 くりちゃん、こんばんわ☆今日はほんまにあったかかったね^-^お散歩したら気持ちよさそう♪♪それとまた面白いお勧めビデオがあったら教えてちょ☆。ん～晩(今)はやっぱ冷える;…いっぱいあったかくして、ゆっくり休んであげてね^-^いい夢見れますように☆…おやすみなさいｍ
寝ようかなマヨブラジオを見たいけど
「もう、情報はお隠ししません」管首相が米大使に誓いの儀:  http://bit.ly/erAAPE
おつカリー RT @coninico0910: 帰る。
新しくバイトに入ったこの名前が、なかいまさひろ君なのだがw
@quolt おかま
一応収まったので最終集計だけ。バド１１票、ミントン３票、略さない３票、ハイヒール１票…やはりバドミはいないじゃないか！！そして、意外にも出身都道府県レベルの差ではない模様。結構バラバラだなぁ。　今後、もし「バドミ」と略す人を発見された方はご一報を！！ｗ
自信がない上状況を把握できていないので難しい
@kakuka_virsago フゥ…いいだろう
@slemertxe このまま、りちゅぴんのなかに埋まることができるのなら、それもいいと思えるよ・・・・。暖かいな・・・・。お前の肌は、全てを忘れてしまいそうだ・・・・。（やめる→＆２　もっと→＆１０）
正しいからと言って集団で攻めればそれは虐めにしかならない、そしてその掲げた正義は偽善となる。そこに得られるものは何があるのだろうか？所詮掲げられた正義なんたるものは自分の為にしか存在していない。非を認めれる勇気を持っていればそれだけでいいと思う。所詮正義なんてものは…
上げるほどの発表はしていませんが前からslide shareを使ってみたかったので記念に。今日のです。 http://slidesha.re/ic20oU しゃべりに頼る人なのでスライドだけ見ても意味不明 #nseg
線引き忘れ発見！ときねーさん時を戻してくれないか・・・ああ時既に遅しですか
【よくわかるなかつ別垢】なかつ脳内アカウント・1（20世紀芸術家編）　＠cutemanray：マン・レ.イ（レイくん）　＠Dxroche：ロシェ　→カリスマｸﾗｽﾀ　＠duchamp_bot：デ.ュシャン（カリスマ）のbot（作成者はレイくん）
あれ？ ( @kotonomao live at http://ustre.am/vVjD)
@lolipop1103 雲かかってるのもなかなかいいんですけどねｗ
放射線量、茨城・栃木・群馬で平常時より高い値 http://goo.gl/fb/DbKoz #tochigi #asahi
見てて面白いというか避難所にファンが多そうな娯樂は流した方が被災者の精神衛生上良いと思うんだが。
ニコニコランキング見るたびにあいさつの魔法上位にあるからクリックしちまうわ…ｸｯ…おさまれ俺の右手…！
【結果発表】鹿目まどか　引っ込み思案なあなたは、まどかタイプ。自分にはなんの取り得もないなんて、落ち込んだりしませんか？でも、あなたの中には、きっと隠れた才能が眠っているはず。家族や友達を大切に、何より自分を大切にね。　誰かわからないけどね!
レイバーでもいいぞ！
え？
あとパソコン本体はスリム型の縦置きなんですが、横置きにしないとDVDドライブ開かないorz　そろそろWin7に買い替えるべきですか、、、
月見
http://t.co/XRkGKYLクラナドさんがらぶとらしてます。次はチルノですね〜w
@simezi9 ｼｰﾒｲｼﾞｰ(´;ω;`)
@yuukii009 　ゆうきﾁｬﾝあによん～～～私SS２のGeeが好き♪♪
@yamachom ( ´◔‿ゝ◔`)ちょいと風邪気味なのかもしれん・・・。
ポルノグラフィティ好きだ（＾□＾）
晩飯(朝飯)充してきた
@chackey_ @emononofu 副隊長は・・・・２２３かなー？？俺は、参謀長官！！！
@shin_mutter おやすみなさい+。:.ﾟヽ(・∀・)ノ:.｡+ﾟ
@allegero 俺と一緒に育毛の時間ってことじゃん
このＣＤＴＶはひょっとして先週中止になった分なんだろうか
@871000_ 明日バイトおわったらメールする！お店の詳細送るよヽ(*・ω・*)ﾉ
@nzw_ayato うはｗｗ余計な一言書かなきゃよかったかな(^ｑ^)ま､クラは掘られるために存在してるんだよ､うん
はいってw  #SATV_shonnai
@astrey02 全てのｽﾝﾏﾛを破壊しつくします（落ち着け
レイwwwトwンwww ばっかすwww
@souma6101 おつ
晴れて良かったなぁ
モンハン！　は～じま～るよ～～っ！
@rey_valdia いえいえ此方こそ･･･！＼（＾ｑ＾）／　クリスサマにはいつもお世話になって･･･！ｗ←
@coca_rdm おもっきし胡坐かいてまっせ
ゼルビスからの乗り換えのときはそれはもうビックリしたもんや。
綺麗ー！遠くの空でも見えてるよね(●´∀｀●) 画像もらっちゃお♥ RT @cocoshionchan: 今日の満月は一年で1番大きいみたいだから、写真撮ってみたぉ(*´∀｀*)  http://yfrog.com/gyx02dij
@aguanieve_nieve 　うんｗｗｗｗ　　そうするわｗｗｗｗ　　びっくりしたｗｗｗ
ああああいぐじとおおえあ
@like_a_nature おやすみなさい～
@nefu3 きゃー
不覚にもピコたんが出てびびた
@chou02 やったぁｗｗｗｗｗ
バイトで荒んだ心をスフィアを見て癒す簡単なお仕事
.@taka_a9 @isekin @siragiri @srtk73 @sakurabou24 @slfmoon @konmatsuge @b_juncea おかありでした、ただいま！
そろそろ規制来そうｗｗｗ
まりありぱねぇ
盛り場・・・  #yumekui
@qen000 普段着ってコンセプトだからこの服は安いのよ！上が2kで下が1kくらい、ただ靴が4kとちょい高いorz
こんなときも　つきがきれー
SAIおーぷん！！！
是的，偶做投资分析时也会特意回避601877正泰电器。RT @cyyhou: @Tomyiyun @takayama8 不会的，我们从来不说别人真名……上次 @ibigbug 把 @cndaniel 的名字说出来了我们立马就批评了～嗯嗯
消えたいとかいなくなりたいとか言ってるけど、実際消えたりいなくなる勇気もないほどの臆病者で無力なんで、心配してくれてる方、大丈夫です、ありがとうございます
@lilyoffield 王子に勃起するのなら私は迷わずお前を殴る（ﾎﾞｺｫｯ
エクレアたんwwwwwグハッwwwwオエッwwww RT @cure_k_on: エクレアたんキタ─────(・∀・)─────‼RT @d_eclair 古い豆電球スタンドライトのつけ始めの仄かな灯りがとてもいいと思う。ジブリに出てきそうでいいと思う。シャーペンの芯をガスバーナ
@hisa_mitan デモ…アノ…ソノ…ほんとイミフでしたもんｗｗみほたん、ありがとう
@expel2009 や、やめてくださいｗｗ　まあでも前もって触るって言われれば構えて待つので大丈夫なんですがねｗ
@yukawareiko 様、知人から教えてもらったサイトです。世界のメッセージを日本語に訳して届けようと学生達がプロジェクトを立ち上げたようです。被災地に、日本に元気になって欲しいです！http://jequake1000msgs.net/　#prayforjapan
@akn1765 手塚部長は本当に中学生なんですかｗｗ←ずっと思ってた
@madoka_p マシュマロﾍﾞﾛﾑｼｬｱｱｱｯ 焦げ臭くたっていいじゃないか ぬはぬはだもの。 つばを
@mayu_min717 忘れました…(TωT)
@mit31o 普段はみとちゃんにリードされてるけど、いざとなったらあたしがリードするんだから///
１２時間のところを、なぜか２１時間かけてバラナシイへ、、、そして偶然インド最大、死者も出る祭りホリーがあるらしい。明日はインクにまみれるらしい。バナラシイ。
こーさんとのスカチャで元気出た！
お疲れ…なんだな RT @NHK_PR: 自動ツイートの時刻設定まちがえてた…すでに告白ずみだった…(>Д< ；) …ごめんなさい…ヽ( ;´Д｀)ノ えーっと、それでは節電節電っと…
どうしよう、１週間後がが楽しみ過ぎて死にたい
急に静かになった・・・　これはこれで怖いんだが・・・寝れるからいいかｗ
@thunder51211 @Dlake_ @yuto314 同じだよ
逆鱗っ！(' ')
@Nalmix お、ごめん、前のツイート流れてた、別にいいんじゃない？私前専務とかＤＣと一緒に顔出してたからねｗｗｗ
sinエンドとか次元エアトスとかに入れれば強いかもね
@x_hatuharu_x きゃああああああああああああああああああああああ何それ素敵＾///＾
@LaS_loverrr 病院行ったかい？
全力でロング推し。戦闘になると太ももから2丁拳銃出すと萌える。 http://twitpic.com/4b32bn
@kino_s_maki 缶切りで開けて下さいｗｗｗ
@atc_ng 絶対毎日楽しい！楽し過ぎてうんこ食べてまう
デスティニーのピンクのカボチャパンツの子名前なんだっけ？ｗｗｗ
語感が間抜けだしイズミっちの言なんでアニメ用語かなんかと思ったら、法律裁判用語か。＞ プロフェッサーウィルヒョーの頭蓋骨
ANNは漫才で片桐さん次男誕生で、めでたいなあ、良いなあ
@TOMATO_1016 おやすみなさい！
@krk_sui ぅ～にゃんふーにゃおーぅ～んにゃ！
馬刺し☆コーラ　吹いたｗｗｗ
RT @chanMinami: おちんちんびろーーーーん
立木文彦（地球の声）『テレマガ！』
@hanafuji421 ありがとうございます～！＼(^o^)／これ生で観れたみきちゃん裏山すぎ！
@minami_choi それやったらよかった＼(^o^)／体調悪いと？
RT @rametan1130: ラメたんのちんこをシコシコするだけの簡単な作業。時給750円。冷暖房完備。三食精液付き。経験不問。
@supertenshinhan また御一緒させてくださいね！　どっからどうみてもクリスダディーデイブさんでした笑
@toripi17 そこらへんから聞けた!!うちら帰らなきゃ～www
:D
@GITAMARIA Heii kak :) ┐
うわわわ！dear letter超懐かしい！てゆうかアルバム出すのか…！
うん、かっこいいねー
Revenge, pathétique fable larmoyante sur les méfaits de la vengeance http://bit.ly/dVpgnj
@ty_hiro 全然気にしないで。年上にできることなんてこれくらいしかないからさ。お気遣いなく！＾＾
寝てた。月が綺麗ですなぁ
てすてす
@smash_naru @oneshot_smash @jerrymingu @no1_world @smash_hero 오사카의 거리도 전기가 꺼져 있거나, 모금도 활발히 행해지고있다！！！아사미도 할 수있는 일은하려고！！！
@oikawa_shinta 生ゴミで捨てられるなんて知らなかったよムッシュ・及川心太！！
@Ohsaworks おぉ、ぜひ。
俺がモテないのって、見た目と中身的に弟扱いされてるからのように思えてならない今日この頃
@kikairoya グラフと結論があれば納得されるという理論ですね。知ってます。
今日もガッツリ営業終わりました〜□□　明日!明後日！は□の様で・・・  子供会動かんかったらキツイ休日営業になるかな〜・・・□　でも他のお客さんが来てくれるんで頑張りますよ〜□□
EXITあったー
@Ryofuwi それかアレルギー？けどこわいよドクター。ゼロリスク症候群だって、私は理解できるもの。正しい情報と思われるものをちゃんと知っても、怖い。結局我が身がかわいいのさ。迫り来る危険があるなら防ぎたいのさ。みえないものなら余計に。そこで思考停止。って、理解はできるのだ。
いや、コズミックはイベントの時のマモを思い出してもだもだするのです…！ RT @mamo68smiling: そしてこずみっくで大爆笑ですね分かります。← RT beni708: きよむら師匠が加地の魅力に気付き始めている…！Tip-Top-Shapeか(ry
小パン・・・
@nuchan19 一安心です（＾－＾）
テクノブレイク
@Stktn0415 お体に悪いですからくれぐれも無理はされないでください。
@sjkyutosuzuki かわいすぎる。。。♡このキノコイェ☺綾ちゃん、コマウォ♡
@RhyGaller @KEMPFF__ 混乱させるんじゃなーい！
（あとで真美のうーつそっと( *´艸`)）
@rukario5 安く組み立てるんは親父に頼むから大丈夫だぜｗ
あの街この街の リズムというか、音、というか、すごい好き！MVもめっさ好き！ そこで涙が溢れ出したっ でわたしもぶわっっ
@takkyuubuin いや、別に住宅街がどうとか、じゃなくてさ、自然の量とか街の人の感じとか夜の人気の無さとかがやっぱり東京とは違うかなってこと！
nirmelcoの絵がいまいち萌えない理由は『基本同じ顔』『服のセンスがない』『顔しか描かない』です。　1点。 http://shindanmaker.com/84058 #imicmenittre 的確に突き刺さるぜ・・ｸﾞｻｻｯ
@maria1046 クフフ、同じですね、僕も紅茶好きですよ。
それすごく安心する！ RT @s32k24: てか私、腕やら手を顔にすりすりするのが好きなんですすいません。笑 てか口に手をつけるのがすきなんですすいません。笑
幸ブンクラスタの中でどんどん幸村くんが天然さんになってゆく
@hamatch_kun 情報ありがとうございます
イナズマレアとレアの管理が一番楽…
@arthur_oto_bot 嫌いっ！！
@takurou0108lv32 シフトどんな感じでだした？
@KICK_M さっきワンピースみてたら同じ時間帯のCMでもどうやら地方によって流れたり流されなかったりロングバージョンだったり違いがあることが判明しました！都会は無かったのに関西ではロングバージョンとかあとBS民放局でロングよく見ます！（どんだけ研究してんの…）
@senpiya アブソルがとらのあなww
・・・毎度毎度怒られるしな・・・。相手は慎重に選ばんと・・・
信念が折れることは無いのですが、心身の脆さで想いに行動がついていかなくて、そのギャップにいつも迷いや悩みがあります。毎日、毎時間、迷います。。。RT @ryutatakeda: いつも力強くサポートもらっています。いろんな意味で。どれだけ救われているか。迷わないで！
@kyatapy10 男だと思ってました。
@himiya_kou10 ここ数日でドラゴンボール読み返してたんですけど、ヤムチャが頼りにされてた頃がホント読んでて涙を誘います・・・天さんに勝てないまでもいい勝負してたのにどうしてこうなった・・・
@shicchanchun @kanagon25 @kaooooooo_ri @muraayu うどんチャットって何？w　よくわからないけどすんこみたいに変てこな名前にされなくてよかった。
@reisuken めさわっふる(^O^)!でも勉強はかどんない(^q^)!←
h16.3.22…つまり中1の終わりか…中1の絵か…
@nozomiiixoxo 泥棒猫のゾミとか、わっしょいのセンスに脱帽。
ティトー！ #motogp_jp
良い作品にまたひとつ出会えて嬉しい。見入っちゃって 三矢サイダーの炭酸が抜けきるまで存在を忘れてしまってたよ…。
RT @hosshyan: お月さんも、心配して１９年ぶりに近付いて来てくれてるんやで〜！いつもより"大きく、明るく"。世界中のみならず、宇宙からの支援も届け！ http://photozou.jp/photo/show/801496/72037259
懐いよこれマジで　　#dgs
あっまんがは好きなんだけどただ読むのが嫌になった。
TL見てるとBOは終わったのかのぅ…格部はどうなんじゃろ
RT @shunka_9m: …買うサイズ間違えたかな… http://twitpic.com/4aw4kh
RT @garlicboyspeta: GARLICBOYSガーリックボーイズ「ペタ」のブログ : 苫小牧はええ街でっせ～の巻 http://blog.livedoor.jp/garlicboys/archives/1496739.html
RT @qwitte: こういう大規模災害が起こると、最新装備を持ち、自給自足で動け、しかも統制がとれた実力組織＝軍隊（自衛隊、在日米軍）を常備することのメリットを認識せざるをえない。１００年、１０００年に一回しか来ないかもしれない災害のためだけに、そういう組織を用意でき ...
RT @amisuzuki: 誰かの優しいwhite keyほしい…
RT @shibatajun: 原発の電源が復旧し、さっきまでずっと作業してた放水作業が、ようやく終了したようです。消防隊長かな、泣いてました。作業員、消防隊、自衛隊、警察、本当に命がけで頑張ってました。私達はちゃんと見てました。日本の誇りです。本当にありがとうございまし ...
月が見えない(´･ω･｀) そーいえば、「パパ お月さまとって」って絵本が大好きだったなあ
今日のエレ片！被災地に届け！明るいよ！! #elekata
RT @tamesue_words: 愛していると叫ぶ人ほど、愛して無いものを攻撃する
@souta06 @vxzawryyokk @wiver_ 下ネタばんざーい！うぇるかむ下ネタ！←やっぱ人間みんな下ネタすきっしょ＼(^o^)／→
RT @punxken7: ラップムシっていうiPhone無料アプリ、超面白い！
@shiholeeno そうそう！デジカメなら失敗しても怖くないし。ちなみに…月の写真はトリミングしてます…てへ。
@roppongi_capri @gotanda_kuribou ううう。。。想像しただけで。。。
@apApon16 @tazawa91 えらーい♡あたし水曜日バイト(/ _ ; )あたしも少しやったよー♥ただ、知恵が少ないヽ(；▽；)ノ
@umaretate19  マジ？笑おれDAIGAKUSEIのノリ研究し尽くしてしまったぜ。全部まるで写輪眼のように見えちまうぜ！
RT @Tomominori_T: 【東日本地域　バス・鉄道運行状況図　3/20版v0】3/19　23時現在の情報。追加：鉄道（米坂線他）復旧、宮交県南臨時便、大槌山田無料バス他　PDF　http://bit.ly/fNDw18　HTML　http://bit.ly/gm ...
@YUCHUNbot  Thank you(^-^)/洗って返すね☆
RT @y_coleman: デイリーテレグラフ紙。「福島原発Water Reactor はGE製。デザインに欠陥。72年に指摘。」　http://bit.ly/ejTSDl @uesugitakashi
@Tammy412  だいじょうぶ？
あなたにできる彼女さんは茶髪でふわふわの巻き髪の身長が自分より低い、Ｇカップの優等生キャラです。 http://shindanmaker.com/98134  Ｇ..ｳﾍﾍ( "∀")w
部屋の片付けおわらん。。
RT @samurai1575: 尊敬RT @xedos6x: 2億円も寄附した久米宏。今日のラジオでそんなことはおくびにも出さなかった。ニュースやテレビをテーマに池上彰と対談「どんなに危機的な状況でも保安院の人のカツラが気になっちゃうんですよ。それがテレビなんですよね」 ...
今日は長い一日だった。けど、成長した一日だった。少し忙しい位が丁度いい。。。
もう少しで爪剥がれる(>_<)
RT @ma3hi60129: ある自衛隊員が言った。「被災地で炊き出しをした際、たとえ余っても自衛隊員は絶対食べないで缶詰の冷たいご飯を食べます。被災地の人用にお風呂を用意しても自衛隊員は入りません。そして出来るすべての事をやったらひっそりと帰る。それが自衛隊です。」自 ...
@Seikorin0415 頼みます！あと下剤もね♡イモムシズにさいとぅもひきこもー！
@cilvic おやすミルキィ！
RT @simteck: @higashimototiji 【拡散希望】この３連休、福岡県の久留米市総合庁舎にて救援物資を受付中！受付時間は９時〜１７時。受付品目は飲料水・食料品（賞味期限の長いもの）・タオル（普通サイズ、新品）・毛布、布団（大人用、洗濯済み） ローカル情 ...
@naoshimatoku @shirochicanon わぁ(´Д` )こっちは牛乳、納豆、パンがないよ。とりあえず牛乳は豆乳を代用！
ん～～～うちのクロティアなんでこんなに小さい？にゃんコのたらみさまとか友たちの猫たちとかみんなでかいのよ、そろそろねよ、おやすみなさい～
@mororos さすが信長様ぁっ！ヒャッフー！ではでは遠慮なく＾＾＾　いっ稲ちんとかお願いできますか…！！(＾o＾三＾o＾)
まじめに相手されてない・・・・
@sunatsunat @tomoemonn @takekoputa007 ともちゃん福田くんと仲良くしてあげてね( ´ ▽ ` )ﾉ笑K田くんゎ距離感じてたみたいだしw
@takashy1222 ぢゃあ北海道取り止め！！！ちがうかー
RT @tabetaibot3: ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!: ... 10.10 ID:??? 夢色パティシエール「伝説のスイーツス精霊（スピリッツ）？」[再][字] 放送日時 03月20日（日）7:00～7:30 ... htt ...
RT @simteck: @higashimototiji 【拡散希望】この３連休、福岡県の久留米市総合庁舎にて救援物資を受付中！受付時間は９時〜１７時。受付品目は飲料水・食料品（賞味期限の長いもの）・タオル（普通サイズ、新品）・毛布、布団（大人用、洗濯済み） ローカル情 ...
ピコの桜音ランクインしてた(´ω｀)
RT @haraken_tokyo: みなさん、ちょっと外に出てみませんか。１９年に一度、地球に一番接近する月らしいですよ。満月で、しかも澄んだ晴天です。
@busters24 じゃあ、僕はハンバーグ食べよ！
RT @k_usuta: これで勝負を挑んできた君がスゴイ。９７点。 RT @floxxxx: @k_usuta はい。今描いたジャガーさんです！我ながら立派なジャガーさん！ちなみにヒヨコはピヨ彦の代わりです。何点ですかね！？ http://bit.ly/eHXtoN
RT @asamiaudreylove: もう!オードリー好きです!  同意の方は公式RT
Rewrite体験版放送中http://live.nicovideo.jp/watch/lv43767543?mypage_nicorepo視聴なう
@higashimototiji 拡散希望【埼玉:受入施設】川口市立西スポーツセンター:川口市川口6-9-29048-258-1001/048-258-1002/048-258-10033/18〜約2ヶ月/定員250名/水道トイレ毛布 施設内に有/各日1人1食(朝食)付！
今日は教科書買いに久々に外に出たら、異常に疲れた…いぬすけ氏の貧弱っぷりは群を抜いているようです…
RT @ishikawajun: アップにすると、兎が恥ずかしがって隠れちゃうね。RT @doblogtv: 望遠レンズで月を撮影してみたよ。 http://yfrog.com/hsht7wij
@W_GUNDUM_ZERO ちなみにあたしあと14単位だからさ(* ｀ω´) ゼミ抜いたら10単位(^ω^)
ブースター育てようと思ったらイーブイ持ってなかった
お夕食 http://instagr.am/p/CXMyf/
@tsujifolyam 安保理決議の採択前から軍の用意は整っていたのでしょう。さすがに承認してしまった反カダフィ政府を見殺しにはできないでしょうし。しかし、戦費調達元と落とし所をちゃんと考えているのか。
おしゃれ泥棒(1966)：続き。オードリー・ヘップバーンが単純計算で当時37歳と云う事実に驚愕。まだ20代半ばくらいかと思った。此の世の神秘である。  作品自体は、ライトなコメディで、楽しい。全体的にお洒落でエレガント。エレガント且つコメディと云う取り合わせも良い。
@kerorin105 やきそばは売ってるんだけどねー
@shigenoryoichi やりましょう
@akiefuku エクストラスーパームーン！変身するにはもってこいだね☆
@hototogisu201 こちらこそですにゃー(^-^)ほとさん（と呼ばせていただきます）はK県ですよね？私はS玉県です。まだ揺れますが頑張りましょう！
やることないな。。。
ダメだもう眠い・・・あとは明日にする
@harukachristine 人見知りなんだ（笑）カワイイ(^_-)
暇すぎてドキドキしてきたという謎の症状
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第62報】3月19日22時00分現在→（PDF）http://t.co/pUmXEAs　および　【福島原発に関連する消防庁の対応第２報】3月19日22時00分現在→（PDF）http://t.co/okr2Nvs　をとりまとめました。
@mariko_dayo 今日は地球に月が一番接近する日らしいですよ
@kka0110 ! ねえねえ！#dgsって何？
引き菓子と引き出物ちがうの？なにが？？　２つ？
マックィーンの「栄光のル・マン」はぜひとも1000席以上あるような映画館で観たい。公開当時に観た世代の人に嫉妬。
お届け予定日時が・・・・・・03/21 08:00-12:00・・・・・・・だと・・・・・・・・・・・・・・・？
【パリ】19日、20日の土曜日、日曜日、シャンゼリゼ大通り凱旋門近く、向かって右側に日本の国旗が出ています。マジックペンをご持参いただき、メッセージを書いてください。12:00から（中村江里子さんのブログより：http://ameblo.jp/nakamura-eriko/）
@jmbgirl のりちゃんだよ！全然かわってなかったw 京都で個展やるらしいよ！3/22火〜27日12:00〜19:00＠ギャラリーすずきhttp://keage-g-suzuki.com/
近美で今日から開催中の、サッポロ未来展、明日20日12:00～、わたしのインスタレーション作品でカポエイラのKICKさんがパフォーマンスしてくれます！明日未来展へ来られる予定の方は是非12時に！KICKさんの独踊は16時からもあります。ぜひ。
beatportの募金って、"12:00:00 AM MT to 11:59:59 PM MT on March 21st"とかいているけど、MTはGMTと考えて良いの？
@uc520aaa おやすみなさい。今日もお疲れさまでした。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
RT @shie_sato: 近美で今日から開催中の、サッポロ未来展、明日20日12:00～、わたしのインスタレーション作品でカポエイラのKICKさんがパフォーマンスしてくれます！明日未来展へ来られる予定の方は是非12時に！KICKさんの独踊は16時からもあります。ぜひ。
酷かったのはお昼12:00に集荷に来てくれと頼んだお客様で、受託者さんと行きましたが支払いになってお金が無いと言い出しました。結局みずほ銀行に行ってお金が下ろせないと言う事になって大変でした。ブランド商品を扱っているのにお粗末な話しです。
wktk×感覚基地×CAMP【session.01】12:00-18:00 佐々木友輔特集、高木駿一「冷凍都市の暮らしまたは言えなかった好きという言葉も」＠CAMP GALLERY ¥500/loop上映。特製FOODあり〼 http://www.campgallery.jp/
@manami_9rl 多分12:00位の新幹線で行くんで13:00～18:00位かな。まぁとりあえず東京でメールしてみるよ。
@Sousuke56 12:00に起きたから寝れまてん
不安です......。カベにぶつかったら、コロンって、転んじゃいそうで。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
視聴なう！: http://nico.ms/lv43770465#12:00 #co1017676
RT @CAMPGALLERY: wktk×感覚基地×CAMP【session.01】12:00-18:00 佐々木友輔特集、高木駿一「冷凍都市の暮らしまたは言えなかった好きという言葉も」＠CAMP GALLERY ¥500/loop上映。特製FOODあり〼 http:/ ...
@aocof617 @natsumin6 @akk112 @yatmura 愛23日は12:00くらいにはアパートいると思うから皆来たいときに来るといいよっヽ(´▽`)/
は 2011/3/20 at 12:00 AM に  4'30"/km のペースで 10.74 km を走りました     http://go.nike.com/61a4m66
うぅ。眠くなってきちゃいました。 そろそろ寝ます。おやすみなさい、プロデューサー。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
@tarukichi おやすみなさい。今日もお疲れさまでした。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
@haruna_P おやすみなさい、プロデューサー。夢の中でも会えたら、素敵ですね。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
.@mellowtone さんの「岩手・大槌町関連ツイートまとめ 3/18金 0:00-12:00」が200PV達成しました。期待ですね。頑張ってほしいな。 http://togetter.com/li/112965
@DygNissimo o 'pedido' do cara vir aki ver. Lá fecha 12:00 aos sábados,então eu ficaria sem net até segunda. Só que cheguei em casa e entrou
@knkncocoa 言ったね？？笑笑おけ！じゃあ、12:00とかあ？？
【ai kuwabara trio 情報】明日12:00より渋谷7th floor @7thfloornanakai で行われるチャリティーイベントに出演します！みんな遊びにきてねー！ http://7th-floor.net/schedules/index
12:00 AM
RT @kuwabara_mako: 【ai kuwabara trio 情報】明日12:00より渋谷7th floor @7thfloornanakai で行われるチャリティーイベントに出演します！みんな遊びにきてねー！ http://7th-floor.net/sch ...
25日は、12:00一斉下校らしいよ!　ちなみに私の地域の計画停電は12:00〜16:00の間らしいよ!! これは、家に帰るなという意味かな、学校?／(^O^)＼
2時ですぅ。それでは寝ますぅ。…プロデューサーの夢が見れますように。【03/20 12:00からゆきほー再開します】
Alay ah .. RT @ichakeizerin: 12:00 pulang... si obat galau sudah menunggu di telfown.. nite tweeps :*
明日ジョンが中津でライブするよー！12:00pmからミノヤホールてとこだから暇な人きてねっ！ http://p.twipple.jp/n4YZG
録画予約 [3/27 12:00～12:30] みなみけ #13 終 [TvRock V0.9u twr14d5d0]
録画予約 [3/27 11:00～12:00] あにゃまる探偵キルミンずぅ #11・#12 [TvRock V0.9u twr14d5d0]
RT @kuwabara_mako: 【ai kuwabara trio 情報】明日12:00より渋谷7th floor @7thfloornanakai で行われるチャリティーイベントに出演します！みんな遊びにきてねー！ http://7th-floor.net/sch ...
時間が経つに連れて少しずつ日常を取り戻してるように見えるけど、元に戻ったわけじゃないし、完璧に元に戻ることなんて無いって忘れない。決して取り戻せないものがあるって。
!総合!49位【略奪愛講座】彼女がいる男性から略奪愛する方法☆659名の方が実践し略奪愛を成功させた! http://ajap.jp/ra/49/ 2111320 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
@josevitor o avatar do ™jonnyken  me lembra o Fuijimori isso sim X>P (trollando o JK)
あぁ！？なんか勝手に決まってる！！ RT @nagatobureiba28: それは俺が男と言う結論でいいな！うんいいんだね！わかったww RTどないせぇっちゅうんじゃぁぁぁぁいぃぃ！！ RT @nagatobureiba28: あ〜あww RTよし。下僕却下w
@decoou 凸凹にも積みゲー、あるんだっ！？私PS2持ってるけど遠くにいるから貸せない…orz
なんJエロゲ声優スレが落ちたので寝る！
@yuyusaki6019 俺もゆゆちゃんのメールにきゅん///
セシウムについてググったけど説明が難しくてよくわからなかったので「セシウム 危険」でググったら、イソジン飲めってブログが検索結果の2個目に出てきた。危険すぎる。
１・２号機は通電可能に　福島第一原発、ケーブル接続 http://t.asahi.com/1p2i
@kanata_k @Ruhe_ss とりあえず立てたー > I'm hosting "よしよしとりよし" on Mar 20th. RSVP at http://twvt.us/trys1 #trys1
走りつづけてく Everyday
@ranchen_fox2 ねろ
@kurokuro9 なんだろうね？明日栃木行ってくるぜぃ！
@jado1968 何がありました！
ようつべでゴールデンエッグスを片っ端から。
高校時代のベスト体重と比べると2kg増えたぐらいだけど、筋力も落ちてるしお腹が心配w
@pekeco0 TL開いたらいきなりイケメンセバスのオンパレードでどきどきしたｗｗｗｗｗｗ
なんでアイコン変わらんの？こんにゃろー！←
薬飲むべきか、朝まで我慢か。
Tagged: @LilBtheBasedGod @Souljaboy - http://twitpic.com/4b3qj0
サブウェイのメニューをみます
YES夢オチ！
今から奈良に帰るのです。はうあうあー。
Bleh, I don't feel like doing anything...
Temblores en Kansai ahora
【値頃感】値頃感とは、投資家があるレベルで売っても良い、買っても良いと感じること。
Wah,ngomongin orang,hahaha @melitanyaprince @mutiaraprima http://plixi.com/p/85246331
@toukaido53  ▼一条さんや二条さん・・・・いや、三条さん四条さん六条さん七条さん八条さん九条さん十条さん　果ては  “百条さん” “千条さん”までいるのよ！！
次、カスミン。
@baranoteien 음 금요일이구나..
Crocodile TvT I'm so touched <3 #OnePiece
“@LupeFiasco: I don't get high... Life keep me at a decent height”
@AdiPrat --"
Just Got Out The Shower, Gettin Ready For Moves With @MoneyLoverKISS
本当にどうしようもない奴らだな(T_T) RT @RocketNews24: ホリエモンが寄付金の手数料にうるさい人たちに苦言「どうしようもない奴ら」 http://goo.gl/TgbAz
そしてガッシュを一巻から読み直すなう
@anniieebananii YEESS. Just amazing.
@lom__k つかさっきから何をしとるんだwww
@l8l8l2l3l あーなるほど！えー書くことないぞどうしよう！サークルは無所属(理由)にしたけどふはは！
よし、変わってます
@N_aosU きほんとろろちゃんねおちのひとですからｗどうしてめろんぱんかというととろろちゃんがいってたからですねｗ
@tasuku0807 楽しそうだなー。ウイイレ歴12年！
@kaochan0407 全くだ…話はそれますが車(=ガソリン)がないと何もできない地域ってあるよね
@back_on123 ありがとう!!
@snugmin LOL /hugs. and to think there are more LOTR books out there besides the hobbit, the silmarillion and the triology XD;;;
@nanasemcfly ローガン？x)やばいよねー<3笑
今日はちょっと起き過ぎた。布団に入った時のこの幸せな感じ･･･,ありがとうございます-。おやすみんzzz
@7comai おやすみなさーい！
@cake_twmr どっちがいいのかは悩むところだけど雰囲気的には若干暗い方を推したい
え～～～みぞじゅんＴＶ出とるやんかああああああああ
@ran2han3 @lego2423 ♡柄はずしたら着るものないよ（笑）
ちゃうがなw
リビアで戦争かよ
基本はおはよ～なのよ＼(^o^)／ RT @Theshimoduki: @takerinko @maria1046 おは...えっ？この時間はおはようなの？(おはあり！)私からは、こんばんわで(・v・) [psp]
前田綾子の教室いらずの自宅で簡単フルートレッスン http://os7.biz/u2qKK1
@monzetsu むむむ？
@stggc stせんせが元気だとこっちまで嬉しいです
@tumayouji_stn なんかもうそう言うの考慮するとやり辛いから基本タメ口蟹。敬語にする基準は崇拝してるかとか？
@swinglay わたしが歌うとき２回目の動物やったもんｗｗｗ店員さん入ってきたのは流石に歌われへんかったけどｗｗｗ
清水「白塗りサブカルニューウェイブとしてはあるまじき曲なんじゃないの？」　議長「何それ、くだらない。他所でやって下さい」
@sikyoofyanagi だって慶応ボーイに手えだしてんじゃんｗｗ
子供達を寝かしつけてたら一緒に眠ってしまって今目がさめて歯をみがいたら、完全にめがさめてしまった。起き続けるには微妙な時間
が、がんばってください…。会場控え室で作ってもらってもいいですよー。 RT: @tyousinkai: いひひ　いいのが出来てるぜ　あと６枚で完成じゃ！
とりあえずブライスの植毛方法がいろいろあると知った。ふむふむ。目もいろいろあるんだなぁ・・・。よしっ！！とりあえず・・・寝るかっ！！！！ｗｗ
@nowre 顔文字ｗｗ和みましたｗｗｗｗｗ寝ましょうよｗｗ
スゲーッマジで趣味
@luuemika あと2時間起きてるんですかー?!すごいですね(*^_^*)
精霊、数年後だと変化なさそうだなあ
@karakata (((^(^(^o^)^)^)))「「「「おやすみなさーい」」」」
@short_girlno3b わたしも微力ながらがんばる～！！！(´;ω;｀)
@popo6666 はいー！ もう寝ます。。オヤスミ(^-^)/
や、タイタンは買ってないですけど！！！
写真つけわすれた。日本食レストランの罠。 http://t.co/dUlGaXT
やっぱりこのアカウントで吐き出す・・のはさすがに無理だな。。うん　めんどいけどとるしかないのかなぁ・・・
そりゃ自分が生まれ育った街も好きだが…静岡は第2の故郷かな
@kaochan620 いいなぁ（；＿；）ま、tweet見てたらそんな気してたw
！！！？！？！！春日さんによるチャラヘッチャラ！ #annkw
@jakmasa 蔑むだなんて、尊敬してるわよヾ(≧∇≦)
@kris_914 いえいえ！リラックマすきなので歓迎しますｗ てことは女子のやたらリアルでえげつない下ネタにも耐性があるんですか？笑 なんか私の印象を誤解なかってませんか…？笑 そんなすごい子じゃないですよーΣ（・□・；）
夢喰いってｗ #yumekui
おぉ、月が綺麗だ。
@340g 晒してから燃やす、期待してるよ
関東ロケみつイベントの当選通知はそろそろかな。
ここでブレイクタイム -- 電気グルーヴ/Cafe de 鬼（顔と科学） http://t.co/1NRhFvA via @youtube
ほぉ
@amane_rain おやすみなさーい
@mac_solid_statＭａｃさんー　あの…動画の方ができたみたいです（・ｖ・）ノ　それだけお伝えしますーｗ
@qqklmt お疲れ様ですっ　つ［紅茶］
(352res/h) 【国際】多国籍軍、リビアへの軍事介入開始　仏大統領発表[3/19 23:56]  http://bit.ly/ea4pg8
Cカップとかね・・・いつだろう・・・　初めて計ったときにはDでした・・
ここで結局イエスともノーとも言わないフレンさんマジフレンさんだと思ってる
そういえば明日ってか今日の停電計画やらないんだっけ？
@msk_mechani_s なぜ今思い至ったのｗｗｗこちとら覚悟したのにコノヤロウｗｗｗ ん、気をつけて行ってらっしゃい＾＾ﾉｼ
@phares0707 アレンジ感はあまりないですね。かなり忠実な読解というか、それこそ解釈として正統でないが正当であることを目指しているという印象を受けました。
@Sandarhime_3 ひっそんなところ/////
@macomacorin ガソリンか
ミッションクリア!!!
@excalibur2520 異常なのはお互い様でしょう？
@itsumonoTL あ、今更ながら、今日、関西でけんちゃんライブじゃないか！羨ましすぎる…！
@_DJOON_ それってCDに入ってるの？私、なかった気がする(>_<)
ふぁーすと行きたかった
@qiz00 た　の　し　み　！　＾＾　まどマギ衣装はリボンフリルピラン☆なので苦行です！でもかわいいし楽しいってなんてM
これまた、たしかにwwww RT @keichan17: @makibageners2an @nobuyasuendo @marzocoafighter あっこの顔と(´･ω･`)似てるよね！！
すまん視力1.5 RT @marutansaiko: つメガネ RT @suke__3: みえませんな（棒 RT @marutansaiko: いや、こっちもう二人いるから RT @suke__3: 1vs1の様相 RT @marutansaiko:
B型氏に洗濯するよう指示出したので満足なり
@fay_axl いぇーい　なんか深夜でテンションおかしくなってきたｗｗｗ　ぺろぺろ
カスミンも歌うか！いいねぇ～。歌！ #annkw
@_mo7ka3o やめｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@sorairo0913 頑張ります(｀･ω･´)ゞ
@akiakikinoki @fumiquuun @sayakaa @__mim @tsuuuuuko まあそんなとこだな｡でもいつもよりマシな方だったのに何故かあの日はキレたｗ
@K0112 知ってた？グンちゃん持ってるマッコリ逆さなの(笑)
クラースさんがんばった！クラースさんまじシルフ
関連する話が本作の主人公にかかわる所とかも良い！RT @konatsuya: そして切ない。 RT @shin_0928: あの地下古城を見つけた時のうれしさはやばかった。「うおおおおおおまだこんなダンジョンが！しかも1000年前の戦争の現地！」 しかもイベントシーンは熱い。
そういう系のネタとしてはドラえもんが最強だと思うよ
なんだかんだで柳浦もSMちっく
ゆりかさんりんちゃんと「見ないでお絵かき」した♪あんぱんまん http://bit.ly/i58hv6
@TBass1 thanks :-)
@TyeshaSchonae lol my bad I failed asleep stupid early yesterday..
む　頭ぐるぐるしてきたので寝る
PRIVACY katanyaaa ,aahah amah , aku ngga urus  ƪ(ˇ▼ˇ)┐ ƪ(ˇ▼ˇ)ʃ ┌(ˇ▼ˇ)ʃ
@Ameti 革命と称してスト起こしてそうなイメージ
眠いので，トイレで本を読む。今日は俺妹6巻だな
うちの犬の顔犬偏差値を教えてくれ http://yomi.mobi/agate/hibari/news4vip/1300268027/a #vipyomi
春日様のうたーー！！！！ #annkw
@okurapuchi2 阪神の時に愛知に出てたかはわからないですけど。関西の方で見られた前兆だと思います。地震雲の出方とか地下水（井戸水）が濁ってるのとが同じとかなんとか。阪神大震災の時は前日に出てたらしいので今日あたりから数日は東南海地震が来そうでこわいですね(´・ω・`)
共有したいという点に同意。RT @naa07g: 疲れていつのまにか眠ってて今胃痛で目が醒める.月は雲に隠れて見えなかった`でも明るい夜.この月を共有したい人がいるのに
@makoto_maru あははははww すでに沼の水で足先が濡れているような状態ですな。。。
@3lmn_lmm おやすみなシュウゾウ
なんか忘れてると思ったらルルル文庫だ！　ルルルは少女漫画誌で言うところのちゃおなイメージ。
一緒に氣志團歌った( ´･∀･`)
5そんなある日、森に大きなあらしがやってきました。花は風にとばされ、木のえだがおれて、はげしい雨にうたれて、森はめちゃくちゃになりました。さんちゃんはみんなのことがしんぱいでたまりません
顔文字、やっぱりお気に入りのとかあったから、出来れば登録したいが膨大なんだよな…
@04061020628 眠気と髪ボッサ的なものと断髪的な時間経過が
@reiya0_08  おやすみー！！
RT @charlie_aoyama: MMDモデル「枝野官房長官」完成 http://twitpic.com/4b2djw
@yu_akiba コレでサーバー機はすべてが新しくなります………ボクの財布の重みと引き替えに。父と子と精霊の名において………地震バカヤロー！！！！
@parokinasu 夢で出来るならまだいいじゃないか・・・俺なんて・・・（´；ω；｀）
そろそろ寝るか、明日出掛けるし・・・
やべぇ春日さん春日さん春日さん #annkw
@haruka_002 ＜●＞＜●＞ｶｯ １２おいしいですﾊｧﾊｧいいよＷＯＬフリおいしいですＷＯＬフリ・・・！生足魅惑の反乱軍！
大泉洋の結婚についてラジオで語るナイナイ岡村と大泉洋 (25:03) #nicovideo #sm6996955 http://t.co/3e2nNes　「大泉洋…死ねっ…！」
@aaalovuuu へっへ(*ﾟω＾)サザエでございまあす←
RT @tokusatsuhero: 最近、テツがエレクトロフィストを使わなくなったんだ。理由を聞いてみると、「節電です！」だと。テツ…的外れではあるが、何かイイな。そういった心掛けは大切だぞ。＠ドギー・クルーガー(デカマスター)／稲田徹
RT @noppomojamoja: 【仁さんからのお知らせ】3/15（火） 8:15、片桐家の次男が誕生しました！！
@qoopuu 4時にお月さま大きくなるん？
RT @Bravotakashi: 終わった。シャワー浴びて、ようやく落ち着いた。今日は本当に300km集中して走った。切れてからは、最後までコースを走り切ることしか自分にできる事はなかった。今日は最後まで諦めない、そんな気持ちを伝えられたとしたら、今日という日が自分 ...
RT @natio7: 今夜は『スーパームーン』…月が地球に大接近する日。月と地球の距離は、約35万6577ｋｍとなり、1992年以来の最短距離となる。地球が最も遠い距離にある時と比べると、月はおよそ14％も大きく、30％も明るく見えるそうだ。 …一部の科学者は自然災害の ...
もう限界だから抜け駆けしちゃおっかなー。
@UxNxYxExS 僕がとりました。海賊だから
“@mayu416xp: @ababa1016 @mizue41 お前が1番まゆこがネガティブなの知ってるだろ？まぢ辞めて”いま顔全然ちがうんだからいいじゃん‼爆
美味しそう・・・　@Hide_Haru 体重計って運動不足と栄養不足を痛感。よって深夜にこんなものに手を出してしまった。 http://twitpic.com/4b2m6v
@chkfjazz  おっ...
このくらいの時間になるとお腹減る…梅昆布食べたい…
ああ頭悪いもん見てたらこっちまで頭悪くなってきたな
まったりと見てる (live at http://ustre.am/vVmt)
…あ 誕生日だ…
@tomopanman5 ステップアップ3見ろ(^-^)/
そういえば今日吉祥寺のとある店に行ったんだが、外から見えるフロアだけ暗くなってて中は明るさマックスで暖房はガンガン。店員は半袖で働いてた。世間体で節電するくらいならやんなきゃいいのになぁ…と思った。
てか、初女の子ちゃんと描けてるかしら…
@quicksugar そうだね☆そういう考えもあるね（＾０＾）
@yasukofujioka へへんw顔似てるから分かるよ姐さん東区なう？おれ中央区なう。ϵ( 'Θ' )϶
RT @danka_nn: @daijapan 地元(仙台)の友達と電話で話して、唯一のストレス発散はバトミントンして体を動かす事だそうです。そいつは津波で家なくしました。道に落ちてるラケットとシャトルを拾ってきて遊んでるらしいです。これは、不謹慎でしょうか？
凶華様描きたい
電波最悪って言われてるけど都内で困ったことないわ。去年の冬ｺﾐも普通に使えて驚いた。あの時のｱﾝﾃﾅ部隊の派遣は本当にありがとうございます。@masason:私は、偽善者と批難されても構わない。RT @yutaka58 いいから早く都内使えるようにしろよ…
かの都知事のいう「天罰」とは公人としていささか文学的表現ではあったが，では，16年前の震災から今回の大地震までで何が変わり，何を変えてきたのか？やはりアノミーは肥大化し続けていた．この現実を目の当たりにして私は頭を抱えることしかできない．
@kent_suzu  オッサン最高＼(^O^)／ひゃっほい ※しかし深みを増したイケメンに限る← あたしにもなんで繰り返し聴こうと思ったのかよくわからないｗｗPVとか目つぶりながら見たしｗｗそれが今では自伝まで読むほどハマるというねｗｗ
@GtSeaOtter 親戚からもらった。陸に上げてあったと思う。駄目でも学校の帆船で。燃料が手に入るかが心配だが。
