もうてっぺんか。
@saikoro_hikami おかいまです
@lenass128 こういうとき、その差が憎らしいですね…！
@tissuesakine 先生！モアイさんが!
@vocarave 大変やな
一人暮らしは、ようは、慣れやな。でも…たまに…寂しくなる。
よるほー
女装で避難するの想像したらｗｗ
速報東日本大地震ってなになに｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡　ちょーっといやぁぁぁ
@last_0rder  なるほど。なるほど。
テレ東が戻ったってことは、事態の拡大が通常レベルまで落ち着き始めたということなのかな。
@aulente 被災地の人はきっと、他の地域の人には普段通り生きて欲しいって思ってるはずだよ。
@tyuuni_aion おう、おやすみな
お誕生日おめです！！！！伝えといて＼(^O^)／ @zun64 父ちゃん帰ってきた。11日は誕生日だった。けど電車止まって帰ってこなかった。誕生日プレゼント考えつかなくて、コンビニでビール買ってきたよ。12日すら終わるけど、おつかれさま、おめでとう＾＾*
@keyyooo いえいえー。学校のみんなに比べれば、たいした事やってないから。自宅、すごいね。なんで？（笑）。
よるほー
RT @moe_moe_moe_: RT @hamatraofficial: 「Jリーグサポーターに出来ること」：Jサポによる支援の実務協議を行うためのmixiコミュ何か役に立ちたい！と考えているサポの方に拡散お願いします　http://p.tl/3p95 #j_league
@M2Rorz おやすみなさーい
よるほー！
や、やったぁあーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　やっとスマフォのバージョンうぴーできたよーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うむ、そろそろ寝ますか。余震がいつ来るか分かりません、十分気をつけてください!!おやすみなさい＞＜
@dollssong これをあと１８キャラ分くらい作るかと思うと…。
さっさと手紙を（エンドレス）
新改訳聖書通読、出エジプト記２３章を読了。 #readbiblejp
@KawaisosuGahaku 家族全員で寝てるときにでかいの来たら怖いから勝手に交互にしてるｗ
こないでええええ
@1k_onek おお…そういうことなのか　心臓に悪いよね　お互い気をつけよう
@kuroha_k 三半規管弱いからもうずっと酔ってる感じでうぇ…  命には変えられないからね。神々は今後の萌え供給の為にも通販してくれれば充分。楽しい方向に少しでも気分逸らさなきゃやってられない…
夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
ひるほー
【00時】キリコは、歴史の裂け目に打ち込まれた楔。
@mayuka1213 私は黒田さまのサントラ聴きながら眠ろうと、今ウォークマンに入れたよ。とにかく寝なくちゃ！！
@takeu1 でもりるぷりは番組表にのってるんよ・・・
え爆発したの！？ツイートが多すぎてわからん。。
よるほー
午前 12時です.
よるほー
よるほー（＾Ｏ＾☆♪
綺羅星☆ほ～
ほるよー。
@cursed_steven それは無関係。地震時の事故でなくなったそうです。
イライラする。何もする気が無いのなら、他と変われ‼
「色彩効果について」緑は精神的な安心を与える。ピンクは愛情、暖かい印象。黄色は会話や快活な態度。茶色は恐れやストレスを遠ざける。オレンジはショックを和らげる。絵師達へ、参考までに
よるほ。無事明日が来ることを祈って。がんばる
欧米でアニメが流行ってるなら大映ドラマも流行ると思うんだけど
@lab324 度量が試されますｗ
よるほー
よるほー #yoruho
@ANI3 レッツゴーライフライン！
@jefpippo9 余震があるからまだまだ油断出来ないね！お互い気をつけていこうね(>_<)
２０１１．３．１３
よるほー
えー？3階建てで、屋上まで津波きてるのかよ。うちは、海から遠いし途中に山あるから大丈夫と思うけど。…CHICKEN_TODOさんちは、海近いからやられるな。
よるほー！
よるぎゃおおおおん！
よるほー
@beyyang128 お互いお疲れ様、そちらはいかが？（お仕事的な方）
テレ東ばんざーい！
KYなよるほーほー
@k_souichi ただいまですっ！（敬礼）
とかいいつつ休まない私…1時間おきに数十分の睡眠をとる作業よ
御意。解明が必要。改善のために。@kanaya だとすると酸化ジルコニウムが残っているはずですね．今後の検証を待たねば．“@hide5stm: 制御棒のジルコニウムが鍵http://t.co/qiDwC4r @mainichijpnews　@tuntuku_sy
涙が出るよ、
@_tsq 水が出ない( `･ω･´)
@NostalgiaView そうですね！祈ります！
@umapxumap:  @koizuka 比較的近いサービスです→「Hondaインターナビ会員の車両からの通行実績情報を、通行可能道路の参考情報としてGoogleEarth上に公開。毎日午前10時ごろに更新」 / http://htn.to/iva8aq
おやすみなさいみゃ。
(*´∀`) よるほー ♪
よるほー
@nanaka24 　昨日のから騒からずーっと災害を記録しつづけているよー。うちのレコも。
@honsu1019 大丈夫ですよ。目が疲れたら３Ｄ機能をオフにします♪
ついにテレ東がなのか
@djmob_oceans 現地にいらっしゃる御友人の安否を心配するお気持ち、お察しします。昼の爆発の際に、すでに被爆された方もいらっしゃいます。ですが現地にいる職員や専門家の方ではない意見が、そのまま「公式リツイート」されることは、現在「政府発表」と同等に扱われています。
(」ﾟ□ﾟ)」 よるほー♪
よるほー
@junsanyata jun3さん、おやすみなさい。また明日っす！
おかえり！ QT @LanfordMio: 帰宅った・ｘ・；
おお！テレ東アニメはじまった～(・∀・)
なんかもう情報の取捨選択に疲れてきた
@taabestaan2 (´；ω；｀)ﾉｼ
よるほー
@VSIQ NHKのアカウントフォローするとツイッターで速報見れるよ　これ→@NHK_PR
姉さんにはしてたのに私にはしてくれないんですか？
そして、連絡の無かった福島の友人からも「無事」との連絡が　良かった…
. @umeburu @nikonikoru @kyothan @meeresboden @nanase_rion @yuki_konoshiro @pieni_kirsikka @shirattaman 心配などなどありがとうございました！無事に帰れて休むことも出来ました！
@aza_zelmi お休みなさい。
よるほー
被災ほー・・・
@greenriap りーぷも気を付けてね＞＜
@titli_ ですね!! わたしは暖められた便座よりもじぶんで暖めた座面をえらびますよ!!(笑)
テレ東でアニメが！
よるほー
@teru555 やっぱりそうなんですかわざわざ説明ありがとうございます無事だといいですね
よるほー
よるほぅ
デッキが予約録画を開始するたび、（HDD残りが心もとないので）すぐに特番なのを確認して録画を停める、のを繰返している。バクマン、サイエンスZERO、みつどもえ、テガミバ……え？やるの？
@justinbieber cnt thank enough 4 ur help.actually, i was writing an article abt u when the earthquake hit us.cant wait 2 C u in May. thanx.
RT @sey_real_beast_: 一人で寂しい人。辛い人。会議通話してますので参加したい方は気軽に俺までどぞー
よるほー・・・
@emmaseen0139 まいるよなー
@ALICE_SqSc おやすみ！明日はＦＩＧＨＴ！
テレ東さん（（（（
まだ、海については何も言われてないけど、土砂とか車や船の燃料、その他多くの物が流れてて、生態系への影響がすごく、心配。。
お、テレ東、アニメになった。
@atsuyu211 あまり被害を受けていない地域の者ですが･･･心配してくださったり、無事を祈ってくださるだけで嬉しいです(;ω;) 美しい歌姫、ありがとうございます
0時だよ！早く寝よう～
[2011/03/13] 今日は旧暦2月9日、仏滅です。
宮城大学時代の友人が数人、行方がわからないことがわかった(>_<)
土曜という点を差し引いたとしても、企業としてのアンテナの感度が明らかに！！ RT @MasaKawaKAKA: この中で、状況を理解している企業は「グリコ」だけだ！ http://twitpic.com/48r1o9 @KazYamazaki @akhk @mediologic
よるほー
@posup0 僕の父と祖母も宮城県栗原市にいて昨晩から連絡取れずです。余震が続いて不安ですが、今は頑張りましょう。無事を祈ります！
@meisim おつあり～！土日はいつも今の時間くらいに上がるからかなり嬉しかった( ´ ▽ ` )ﾉ
むくり
@Ff_Algernon きっと誰もが間違いで誰もが正しい。不安を煽るだけじゃダメだけど不安になるのは分かるでしょ。
よるほー
@mamakkuma828 ありがとうございます！ちょっとお腹痛いですがケガはないです。携帯の充電がないんだと思うんですが…とにかく祈るだけです(;_;)
日付が変わって、今日は2011年3月13日・日曜日です（2768）。
@Dewey_SS 発生時に一度、母に連絡はとれたが、その後情報がない。仙台市太白区秋保地区の情報求む！ #sendai
@niwatori_xia そうですよね。心配してしまいますよね。俺は両親や兄の心配を帰宅するまでずっとしていました。これからも油断せずに地震速報を見ていきましょう！
さすがソフトバンクRT @masason ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
@penpem いちいち反応してるペンペン… ｗ 。
うぉぉ今日もこわい
@Oga_non すまんｗテレ玉はエロ番組だよｗ
テレビ愛知普通にアニメやってる・・・びっくり・・・
テレ東さすが
汁ｗｗｗ
物流これから大変になるな(´；ω；`)
@ken2282 どうした？大丈夫か？
相互ふぉろわ～さん募集！100%フォロー返し中　よろしくお願いします（＾＾　#sougofollow #followJP #followmeJP #followme @followmeJP / 0:0
あ、アメG足りん！泣
3月12日土曜日22時台の葛飾区のスーパーにて。果物、野菜はまだまだ豊富にあった。バナナだけ売り切れ(旬ではないのにね)。話題の缶詰めも、豆類やオリーブなどは豊富にあったので、私的には食べ物に困らなそうだ。ただスパムとシーチキンは売り切れていた。
よるほー
テガミバチきたあー！！
そこで、エクストリーム節電でしょう。RT @okeisu9: @imazo0808 俺もきた。でも個人のできる範囲で節電するべしでしょ。ヤシマ作戦( *｀ω´)
@clairinedevinna kayak gue dong, pas bangun langsung catet mimpinya
よるほー
南三陸町の津波映像が恐ろしすぎる・・・ http://youtu.be/EZMqVTPhHzI
@ohohBOMEEohoh 고마워... 하지만 난 더 위험한 사람은 많이있다!아직 치바는 안전한 방법입니다!그렇게 걱정하지…
被災地でがんばる方々へ募金などの援助を！ | 蓮芽しい@例大祭G-43b #pixiv http://t.co/nkqkcNs
政治家が、｢ここで国会ちゃんとしないと官僚に牛耳られるんですよ!!官僚がry｣って言ってる奴がいて、ガチでキレそうになった
生々しい映像見たのがいかんかった 私あーいうの苦手(;_;)危機的状況が ものすごく苦手 グロい感じが 生々しさが 内臓えぐられるよぉ……
友達と地震非難リュックつくった。
@andharakosasih : use "charm-spell" :)
ウチ、海まで500w位です。津波の映像を見るとホントに恐いです。
My friend has her relatives living in Japan and supposedly one of her cousins is dead.
@ayako_hba 始終足元が揺れてる感じがするorz
@kadorin3 やだモンバかっこいい……
【定期】同人版アカツキ電光戦記SSMWのマッチングコード「b118a055816441f111f642026」です。近日復帰予定の為、その際は対戦に御付き合い下されば幸いです。接続する際は呟きますが、時間は大体深夜0～5時の間くらいになると思います。
@sathuki0321 さっちゃん大丈夫かい！？抱きしめてあげるわ！
よるほー
ついった上でオフの友人の呟きを眺めてた…　とりあえず無事みたいで安心。節電と燃料節約の為にもそろそろ寝るべきですね…快眠よこっちに来い。
よし寝よう。おやすみなさい！
地震まったくこんみんな大丈夫です？？？？
よるほー
@no30t ありがとうございます(T_T)
@jangchihochan @mayu_921 @yuuusuk_1118 @MEGUssi @h525ar ランドから今朝帰って来てそのままバイトだたー(；´Д｀)我が家は想像してたよりもぐちゃぐちゃじゃなかった!!ひび割れたりみんな大変みたいだね(T_T)気をつけてぇ!!
よるほ～☆
@menruisama みなぎるなみなぎるな。とりあえず不安なときは笑うといい。
だんご大家族歌ってたら兄ちゃんが泣きそうになってたｗｗ
@bonjin2525 実家水止まってるかもだけどがんばって。
pokipokiさん、ステージが上がると大変ですよね。
Blackouts in 2000 residents at north-eastern parts of Chiba. Mar12, 11:20p.m. Info@nhk/Chiba #honyaquake
普段通り福岡で生活するのに気が引ける
やっぱTwitter進化してる！
コロンビア！ #akameshi
Hihii,,liat avatarku d0ng tarrr :D RT @abrutabillia: miniii gmana wajahmu skrg?? lama tak bersua hehe RT (cont) http://tl.gd/986avm
もう精神すり減っちゃって…気疲れはんぱないです。
@rtsecond まじかぁ地震とめてぇぇぇ
福島原発レベル４
夜が明けないことはない！
帰宅した、ただいま。
やっとﾂｲｯﾀｰ使えた、auやばす
テレ東が戻った
@randyyoneda 突然の返信すみません 私の大事な友人が利府町青山2-38-XXに住んでるのですが地震直後からずっと連絡がつきません もしtwitterに居ましたらそちらの現状を教えて下さい!どんな些細な事でもお願い致します。
@TVXQcc 良かったよー＾＾ あたし、ふぉろわさん一人も死なさないからっ！！！節電がんばろう＾＾
@nikkonotemae 今日お疲れ。わざわざありがとう！また宜しくね！
いやーん。ももいろクローバー無しなのねぇ #utamaru
Its time to have a good rest tonight
@Freedert_ イーノックのコスプレをしたおまるがそんなサークルで大丈夫か？って勧誘をry
@cloudend18 話す相手がいないと辛いですよね・・・お母さんと励まし合って頑張ってください！！
【社員に姫と呼ばせてますが何か】ブログ更新しましたえ(･ω･)ぜひーーーー♪http://ameblo.jp/himenani/
@2stm5 だよね。あれだけでも助かる確率って上がると思う。ぜひお願いします！
@kairi74ah よかった！！（月｀・ω・）
だがしかしびびりまくっているのでライトと笛をポッケに入れて寝るずん。
他人を幸せにすることで、自分も幸せになれる。また、自分が幸せになれば周りの人も幸せになる。　本当にこうだと思うよ　だから自分が地震とかで怖い、怖い思っているのは他人にも移る。できるのなら明るく振舞いたい
@fujinomiharu みはさん、私でよければ話し相手になるよ。
RT @k_torajiro 素晴らしい意見だと心から思いました!! RT @YukariWatanabe いま、黙っている理由＞ http://ht.ly/4d1o8
あわわわわわわわ
日曜は大きな事が起きませんように・・・
@stig_murder ご心配ありがとうございました＞＜犬と一緒に大通りを通ってます！
無理せず、できることをしたいです
松屋は死んでたがマックは余裕の通常営業。
ゴーシュ｡･ﾟ･(つД`)･ﾟ･｡
よるほー
ヤシマ作戦決行中！電力を被災地に！
@shino_lolo いや、無理やり寝ようとすると逆にストレスになるので･･･何かほかのことをしつつ気を紛らわせるのがいいですよ。そうすれば自然と身体は睡眠を求めるはずです。
昨晩ツイートしようと思ったが停電でWi-Fi使えずそしてiPhoneも圏外。
@jaEpq_ にゃんにゃちゃんの住んでるとこが東北に近いとか、速報こないと心配とかなら、設定しといた方がいいかも…でも確かにあの音は嫌だよね(;_;)
@kaku_bot おやすみなさい
RT @333_blueice: テレ東が通常営業に。さすがだ。
２００８年の段階でおれ龍の巣Kて名乗ってたから、その段階で他サイトに載せてもらったやつは、龍の巣Kなんだよね別に問題ないけど　初音ミクWikiとか
@spk46 俺も淋しいんでw
@knuma テガミバチでごまかす！！
@ER1NA12 一人来たけど、止めた。7時ごろに関電のHP見たけど、そんな活動かいてなかったし(´･_･`)
@Kaguya_Lolotte ありがとうございます。本当に不安、無事であって欲しいです。
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @sagami530: 【拡散希望】本日のよるほーは自粛してください。
うむむ・・・
@200ruri ありがたいっす！色々連絡取ってるのでちょっと待っててねー！
ブログ　自分に出来る事　　　http://bit.ly/95d3Pl
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第25報】23時00分現在の被害状況を取りまとめました。→（PDF）http://bit.ly/gIudex
RT @oosuka_jun: テレ東でアニメやってるぞ！！　CMも流れてるぞ！！
@dobaru おやすみなさいっ
うちの血筋はこーゆー時全体に何かしらする一族です。サマーウォーズ的な感じの家柄なんだ
甘いモノが食べたく鳴ったのでおざさの最中なう
@hebiji 上地もさることながら下の方の外人ぽく言えた奴でバロスwww 不謹慎だけどお陰で少し癒された(^ ^)
ヤシマ作戦すげえ…
もう少し！気をつけて！RT @RESELLERS_: やっとこ、郡山....あともうちょい！
RT @fur_st: 開催についてご心配の声も頂いておりますが、会場の建物や設備に問題は無いとの確認が出来ました。ふぁーすと準備会は無事に機能しており、現在、開催に向けて調整を行っています。
GA文庫『魔法の材料ございます』作者・葵東さん「６巻の印税は全て義援金にします。今の自分にできる精一杯です」なにこれかっけぇ…買おっかなぁ
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
@ShengMoo そう思う心があることは素晴らしい
コーヒーとお茶を淹れてきた
大切だから、心配させないでね
RT @hana_usa: 明日は15時くらいから、代々木公園的なところにふらっと参上することにしたのぜ！！
あれ、テレ東（うちはテレ愛だけど）がテガミバチやってるな・・・なんか久しぶりのアニメってかんじがする・・・
@Negishun 自分で自分のこと「使えないキャラ」なんて言わなくても良いんだよ？
よるほー！
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
舐め子さん美少女じゃないけどね　実際　ごめんねーげへっ
よるほー
@yuto406 鈴木も気をつけろよ！！！俺がいうとリアルか。笑
@mamitaso3 ESPでワウペダルセール品にあったよ～
テレ東の安心感がパネェ。凄まじい勢いで日常に戻されていく。
@DJ_hentaikamen いや、もはや揺れてるのが常態と化してしまったのかもしれない
@hirorinhicho 相思相愛やな！！ひろりんがちょっとでも元気になりますように http://bit.ly/hVeZyo
　　　剣･･　　あたらしいのほしい
@jetblack329 正直な話そんな盛ってる余裕なんてありませんでした
私は確かに大人で先生だけど、でも、その前に私は桂くんの…（風見みずほ）
RT @itokenstein: ３時半に起きた爆発について５時間でここまできちんと整理し、海水冷却。ホウ酸による二次災害防止まで、的確に指示したうえでのこの発表は、枝野氏や管氏ではなく、安全院や東電はじめ現場エンジニアのどれほどの努力で支えられたものか。ただただ頭が下が ...
RT @senbey0325: やっちまったなぁ RT @tsutaya_2808: 【TSUTAYA阿佐ヶ谷ゴールド街店】営業再開しました! テレビは地震ばっかりでつまらない、そんなあなた、ご来店お待ちしています!  #asagaya #tsutaya #TSUTAGAYA
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
@anko1155 そうだよ、こっちはまたいつ大きな地震が起きるか・・・
@egumom みんなのおかげで励まされたよ(^O^)ありがとう!!
恐いから寝る！またあした！
よるほー
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
よるほー
がんばれ、日本!!
RT @kskb2: 携帯電話でも閲覧できるようにしましたので防災無線を使える方はご活用下さい #yamanashi #ymns119 > 山梨県消防本部・無線周波数一覧 http://amba.to/gSTCDQ
明日の日中は今日と比べて５℃くらい高くなるみたい。４月上旬〜中旬並になるそう。土砂災害に注意してくださいとの事です＠NHK
@pe_ri_co 私も同じこと書きました。たぶんここにもいっしょの時間を過ごしてるって思えるからじゃないでしょうかね。なので、ツイッターも安心します。
ありがとう RT @aikaXsho: (*>ω<*)ぎゅうううううRT @petiteforetlove: こわいよ〜(;_;)速報鳴りすぎ…
いびきうるさくて全く寝れない
この時間毎回暇だね
【じどー】http://kikkasakurano.chatx.whocares.jp/　チャットです。基本誰でも入れます。暇したらどうぞ。
ふつうにテガミバチが始まってびっくりだわ…
RT @toru_saito: RT @okwave【宮城・福島・山形・青森・秋田・岩手の皆さん】食料品が売っている場所、電池が入手できる場所などの情報を共有するQ&Aを設置致しました。こちらで一覧にして纏めております⇒ http://ow.ly/4d3Z1
RT @kmr_khk: おまいら見ろよ！ パチンコ屋もパの文字消して節電してるぜ！ http://twitpic.com/48s9kc
RT @yurii0509: 心理士としてツイート。災害が起こったとき「もっと大変な人達がいるのに自分は情けない」「何も出来なかった」と思うことからPTSDになる人がとっても多い。そんなことない、みんな怖いし、無力。悲しんだりショックを受けて当然なのです。どうぞ、自分 ...
いい加減雪消滅して
よるほー
RT @HidekiMorihara: 爆発の頃から情報が流れなくなったが、福島第一原発の2,3号機と同第二原発の1,2,4号機も、まだ要注意状態。すべて原子炉は停止、冷却注水も動き、炉内水位も安定とあるが、格納容器内の圧力を逃すための（放射性物質含む）蒸気放出の準備がな ...
行わないって良かった･･･！
RT @nomiya_ayumi: なのだぜー！RT @hana_usa: 明日は15時くらいから、代々木公園的なところにふらっと参上することにしたのぜ！！
RT @kuma_t: 何かしようと思って悩んでる人へ。「芸術」はものすごく大きいパワーを持っています。歌ったり、演奏したり、絵を描いたり、言葉を紡いだり。「自分の気持ち」は吐き出す事で大きなパワーになります。ポジティブなのも、ネガティブなのも。気持ちが薄くなる前にカタチ ...
テレ東アニメ放送クソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ
！？ RT @nonfleon: @limited_lives ふはっは！
まどか中止したときもゴシックやってたみたいだしなー
なんだ第5か
RT @akb_kouhei: 今からこのツイートが 公式リツイートされた数×2円 の募金をします(￣^￣)ゞ
RT @shutterspeeds17: ヤシマ作戦は、アニメ・エヴァンゲリオンの話であった作戦名で、敵を倒すのに日本中の電力が必要ということで日本を停電させて敵を倒したいうものでした。今回の必要な所に電力を送るという為の節電に似ているということでこう呼ばれて広がってます ...
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
人間万事塞翁が馬
@Yamaemon1989 おお！それならよかった！ｗ
RT @masafumi: おお、テレ東テガミバチ始まった。テレ東でアニメが復活！！
@kuro_sawa @sora0926 本当に有難う！！
RT @stickamjp: スティッカムユーザーの皆さん、可能な範囲で身の回りの状況を各自中継をお願いします。タグに都道府県名をいれてもらえると助かります。
@seco0o 階段なら、なおさら丈夫なんじゃない？膀胱炎になっちゃうよ(>_<)
子供たちから不安を取り除くためですよ。きっと。　@takamitsukun　テレ東、アニメ。。。
怖くて眠れないとりあえずいつ何が起きても大丈夫なようにして布団に入ろう
RT @sankeisports: アイコンの人、野村克也さん、夕方、連絡を取りました。「選手の家族がみな無事と聞いて安心したが、被災の映像に胸が痛む。東北のみなさんはいつも温かく応援してくれたから…。いまは野球どころではないが、安全を取り戻せる日がきたら、またスタンドに ...
原口元総務大臣 電話出演中 ニコ生視聴中 : ニコ生 東北地方太平洋沖地震・特番（第二夜） #nicojishin #jishin http://t.co/ApBKCHQ
うん、ドラマCD聴いてニヤニヤできるって平和すぎて泣きそう。
RT @bun_suke: セブンイレブンとラーメンHaoの向の今川団地の駐車場でお水を配っています！公式な吸水所では無いので知らない方が多いです!!お水にお困りの方は是非どうぞ！場所がわからない方はリプください！#urayasu
チキンラーメンなう
@komugiko_shiari　やった、行きたいー(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
テレビ東京、通常プログラムへ移行。久々にCM見た
よるほー
私にはネットで情報収集することしかできないので、どうか、どうかご協力ください よろしくお願いします
よるほー
@airmana のやすみﾉｼ
@tantan1983 なんか笑っちゃいましたよww
@flyable_yuma レスありがとうございます。カラオケ頑張ってください。サマスキー氏とは、４月９日(土)、アキバあたりで会えないかな‥とか思っています。
よるほー
RT @elly527: 【どうかRTお願いします】東京外国語大学の学生が作成した、外国人に向けた多言語対応の地震発生時緊急マニュアルです。earthquake how to protect yourself http://t.co/2stRM6z #earthquake ...
RT @tkfmnkmr: もちろんニュース番組は必要だし常に報道すべきだけど、放送局同士で相談して、1局でもいいから子供向けのアニメとか放送してくれないかなぁ。現地でテレビ見れるようになってきてるし、現地で不安になってる子供たちになんとか笑顔を与えられないかなぁ。。
どういうことだ？俺の携帯は緊急地震速報をほぼ受信していないんだが、どういうことだ？(大事な事なのでry
ああ、テレ東のアニメが始まったら、途端に“日常”が帰ってきた気がする。
よるほー
RT @maskedriderX: Xライダーから全国のお父さんへメッセージだ。子供にとって一番身近なヒーローは父である貴方だ、それを忘れないで欲しい。そして貴方は一人ではない、貴方の心の中には幼い頃に見た我々仮面ライダーがいる。
きらきらのいき、ふく！ #majin
RT @_xoxo1605_: @chimonkikuchi 友人からです。拡散お願いします！　※明日、多くの献血が見込まれます。しかし血液には使用できる期限があるそうで、明日採られる血液は同じ日に一斉に期限切れをむかえてしまいます。日をずらして献血するほうが、助かる人が ...
RT @kagaseknight: リツイート希望 ヤシマ作戦発動中の同志へ。緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。繰り返す緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。マジで拡散頼む。
RT @yuilia: こうやっていつ何があるのかわからないのだから、思ったことはちゃんと伝えなきゃダメだよ！恥ずかしいなんて思ってちゃダメだよね。
よるほー
RT @nobrock: 今、会見してる「原子力資料情報室」はどういう団体なのか、自分で調べて、それからその情報を信じるか信じないか冷静に判断してください。
RT @AKIHIRONAMBA: ヤシマ作戦と言われる節電で、約２０万世帯の停電が復旧したって！頑張れニッポン！！！
たまごかけごはん(自動ぽすと)
RT @kagaseknight: リツイート希望 ヤシマ作戦発動中の同志へ。緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。繰り返す緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。マジで拡散頼む。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @mamimumemooon 同意！@takenoma自衛隊の特殊防護隊が福島第一原発に到着したようです。自衛隊が除染を行うそうです。「除染」とは放射能をふき取る作業。これから多くの自衛隊員が被爆すると思う、申し訳ない気持ちになる。
テレ東でアニメ始まった。災害報道ばかりで精神的に疲れてしまった方はテレ東へ。
@xoxo1110 メールして来い！
@Asahi_Shakai 福島で避難している友人から、食べ物にありつける場所のまとめが欲しいそうです。「こっちはどこのコンビニもスーパーも食べる物は残って無い」のだそうです。お願いします。リストを作ってツイートするのはこちらでもできることだと思います。
よるほー
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
まだ余震続いてんねんな(>_<)阪神淡路の時わ1時間ぐらい続いたって言うもんな(>_<)よし!!寝よう!!節電やぁ コンセントも抜いたし、電気も暖房も消して寝よう!!PCだけつけさせて!!てか2日目で生理痛がひどい(´Д` )今回わやたらひどい...何もする気起きんわ
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
海水充填はシンプルにして冷却効果は抜群だけど、なんで最初からやらなかったかって言うと、のちのち設備の再利用が難しくなるので最後の手段に近いらしいすね。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @item522: RT @ryujikundesu: ＜公式RTにて拡散希望＞東北地方太平洋沖地震の情報センターのアカウント（ @touhokujishin ）が出来ています。まだフォロワーが少ないので拡散してあげてください。
RT @Hachikuma: 仙台市青葉区/東北大学川内キャンパスです。電気がつきました。拍手が起こりました。少し泣きそうです。うれしい。携帯充電できてます。節電を促すツイートたくさん拝見しました。皆さま本当にありがとうございます。
RT @gusinraisan: 政府、後手の対応 首相視察が混乱拡大との見方も http://bit.ly/fJKQ2M ちょ……ほんとに菅が行ったせいでむしろ現地での作業遅らせる原因になってたってソースきたorz しかも視察は首相が突然言いだしたとか（'A` ）
RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
RT @YukariWatanabe: いま、黙っている理由＞ http://ht.ly/4d1o8
@pikac_satoshi 連絡が可能になりしだい、電話ください。俺も叔父も心配しています。
RT @kunio_mukai: どなたか、被災地に救援物資（衣料等）を送る方法をご存知の方、教えて頂けますでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
さすがにずらうさ休みか…
@yoshimune_kazu Σ(ŎдŎ|||)あんたにはビッグなぶんまるさんが( ﾟд ﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
福島原発付近１９０人被曝の可能性あり…まだ死にたくない
RT @sanpooooon: いや、すごいよ日本！RT @abchi126: 涙。 RT @corn_o: 号泣なう“@Riam0909: 泣いた(T_T) RT @ars5nati: 絶対見て！日本すごい。日本人でよかった。#prayforjapan http://t ...
RT @miki1107: 世田谷・杉並区の一人暮らしの女性へ。安否確認という男性たちが早朝に訪ねて来ました。怖くてカメラ覗いてないため服装等は確認出来ませんでしたが話し声は拾えました。若い複数の男性です。同じ建物の他の部屋には行ってないので便乗したバカの可能性が高いと思 ...
回線が重いのでおちやす。あ、小説かいてな【ちょこは逃亡した】おやすみなさい。明日は昼は暖かくなるみたい。雪崩などに注意してください。
@dossist 良かったです( ´ ▽ ` )ﾉ
RT @uesugitakashi: 心から感謝。 QT @kharaguchi 政府の要職にある人々に緊急要請。国民のコミュニケーションの道具も大きく変化しています。自由報道協会などインターネットメディアの皆様にも門戸を開いてください。緊急時です。
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@hattori2000 耐震パッド的なものを買ってあちこち貼り付けようと思ってます。ほんと備えあれば憂い無しですね。
@mc_mozu 確かにこんなに断続的だと、良し悪しの所が有るかと思いました。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@nanashinogonbe7 ども！ついりみっくすしてみました。 http://bit.ly/ekXe7t 言葉遣い、絶妙でしたよー！私の方こそ書いた後に微妙だったかもと反省しました。必ずしも屋外が屋内より安全ということはないらしいので…。
@tdnoご家族みんな無事で本当に良かった！ テレビで相馬のニュースが出る度、どきどきしてました。でもまだ気を抜けない状況だね。きをつけよ
RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
RT @ryanryanco: RT @tsuboyan RT @nina0819: 大号泣した。 RT @tutuwo_kurata: 夜、福島原発作業員の友人からメールが来たんだが、『俺たちが死んでも、メルトダウンは絶対に起こさせない』とだけ" #prayforjapan
嘘だろ？！　テガミバチ放送中だと？！
ヤシマ作戦ってそういうことか！
ちょっと寝てたのだけど、福島被爆者３人てどういうことですか？わかるかたいますか？
RT @hayayu1231: RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあ ...
よるほー #yoruho
RT @SoccerKingJP: サッカー界から続々と届く日本へのエール、「君はひとりぼっちじゃない」 http://t.co/1lCMiAJ via @SoccerKingjp 世界中のサッカー選手、クラブチームからの応援メッセージをまとめました。多くの人が日本を見守 ...
@re__tan よしよしヾ(･ω･｀*)
@akitsuki_j @hatsuk ウームすくなくとも10日間は注意が必要なのね・・・
@aruji7 こういう時１人にはなりたくないって思います。たっくんは平気……？
RT @Bz_Bro_usa: 【拡散願う】女性の皆さんへ、混乱に乗じて起こる不貞輩（人災）に対する注意喚起をしてください。先の震災では、人災被害も多かったと聞きます。人災は表に現れにくく、被害女性が泣き寝入りすることが多いです。どうかTVやラジオでも呼びかけて被害を未然 ...
RT @knnkanda: これぞ社会の拡散力！ RT @NKYMN: 【交渉成立】取り急ぎヤマダ電機さんの旗艦店(新宿、渋谷、池袋など)の街頭ビジョン、今から消して頂けるそうです！電通 Wさん、ヤマダ電機の○○さん、数十分での即決感謝です！他の企業も続いて！
@tatami1080 そうか…それは良かった…こっちはずっと余震が続いているよ…
RT @sv_kuwayan: とにかく拡散お願いします。遠藤正明さんのご家族の住んでいる宮城県石巻市寄磯浜（旧牡鹿町寄磯浜）の情報が欲しいです。なんでもいいです。石巻、女川の情報でもいいです。とにかく手がかりが欲しい！！お願いします！
RT @mrsugar48: http://tamesue.cocolog-nifty.com/samurai/message/宮里藍ちゃんからメールで転送されてきました。アスリートの皆さんに是非読んでほしいとのことです。
RT @keima1230: これは拡散して知らせてください！北海道・東北・関東で透析可能な病院一覧http://www.saigai-touseki.net/sendsdata/total.php
RT @cobatake: 避難所はとても皆さん冷静です。誰ともなく助け合い、譲り合いをしてます。みんな前向きに生きようとしています。それは全国の皆さんに伝えたいです。
RT @mayuyan: 政府関係者どなたかツイッターしてないだろうか。政府放送に字幕もしくは、手話通訳をつけて！！と要請出したい。だけどどこに言えばいいのかわからない。私達は国に税金払っている一国民のはず！私達にも情報を知る権利がある。後回しは許されないこと。即急に字幕 ...
使い方わかりません!
RT @happy_niketan: バイト中に地震があってほぼ満席の状態からお客さんに外に避難してもらいました。食い逃げ半端ないだろうな、と思っていたがほとんどのお客さんが戻ってきて会計してくれました。ほんの少しの戻られなかったお客さんは今日わざわざ店に足を運んでくださ ...
RT @miwaimpact: 福島大の学生中心に拡散希望！15日（火）まで地震、原発の事故対応で大学閉鎖とのこと。しかし！明日、生協では水などの生活物資の在庫が確保されてるそうです。購入なのか配給なのかは定かではありません。肉まんもあるって！知り合いに会えるだけで精神的 ...
地味に痛い、、、。ファイト〜RT @_rakuda 地震と直接は関係ないのだが、地震直後の対応の為に担当社まで自転車で向かう途中、派手にこけて左手の小指の皮が剥けた。それだけなら問題ないのだけど、この時から小指が曲がらない。折れてるのかな。
怖いけど仮眠取ります　　おやすみなさい・・・
色々見たところ、何でここの県の人が亡くなってんだってのがありました。油断は禁物。
RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
@tri_man さっき、それやったけど、音声両方出して、結局、ニュースしか集中できなかった。
RT @fukanju: おお。それはよかった。 RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節 ...
一応無事なことを報告します。
RT @h_ototake: マスメディアも、個人メディアも、「何を伝えるか」を考える際に、「何のために伝えるか」を考えてほしい。被災地の方々を救い、勇気づけることを目的とするなら、ただ惨状だけを伝えるのではなく、ホッとしたり、ひと息つける内容もあっていい。僕は、それを不 ...
よくもまあそんな上から目線で言えましたね、さっきまであほみたいに言い返してきたのに今ではパッタリ。だったら最初からコメントしてこないでよ。
RT @cocokit: 「ヤシマ作戦」は成功どころか、今日使う予定だった水力発電用の水を明日に回すことができるほどの大成功だったようで。 [ 東北地方太平洋沖地震 ]
一般人３人被爆て…最悪だろ…
よし。節電しよ。エアコン切って布団もぐりこもー！
RT @marasy8: 【こ の つ ぶ や き を 見 た 人 は 勇 気 が 湧 い て く る】      今の僕にできるのはこのくらいしかありませんが…。被災地の方々の無事を心より祈っております＞＜
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@shibachico ほんとうにお疲れ様でした。しっかり休んで明日も頑張るしかないですよね。あとは、偉い人が仕事してちゃんとした判断してくれるのを待つしかないですね。
RT @keima1230: これは拡散して知らせてください！北海道・東北・関東で透析可能な病院一覧http://www.saigai-touseki.net/sendsdata/total.php
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
RT @mizuheeey: RT @mucc_tatsuro: とりあえず心細いヤツ、さみしいヤツ、不安なヤツ、怖いヤツは皆ツイッターつなげとけ！顔は見えないが1人じゃないぞ＼(^o^)／
緊急地震速報を聞くと首都圏にいても今夜も安心して眠れないな。「もう大丈夫」と言われるのは、何時になるんだろう？
RT @mentorian: 絵を描いてる人に願います。色彩効果です。黄色の象徴の中に希望があります。緑の象徴には回復や安らぎや平和とあります。疲労の解消やストレスを和らげる効果があります。それらの色を積極的に使ってください。
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第25報】23時00分現在の被害状況を取りまとめました。→（PDF）http://bit.ly/gIudex
RT @hiramatsu_osaka: 西日本(60Hz)地域で節電が必要になれば、必ずお住まいの地域の電力会社、メディアが伝えます。そうした情報が西日本の電力会社のHPに見当たらないということは、普段通りに「普通に」節電して頂ければ、大丈夫。東日本(50Hz)地域では ...
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @raggalab_musiq: RT @KATAMUFFIN 明日のSTRONG泉州で緊急募金として東北地方太平洋沖地震の募金活動を行います。募金箱を設置するんで皆様ご協力お願いします。
RT @KenYokoyama: 自分の安全確保、万が一の場合の備え、節電。必要なら声をかけ合って。不安な２日目の夜、できることや思いついたことをやりましょう。ぼくらなら絶対に乗り越えられる！
RT @univoice: 全て、というのはすごいです。尊敬です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @kagaseknight: リツイート希望 ヤシマ作戦発動中の同志へ。緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。繰り返す緊急地震速報時にはすぐに作戦を中断せよ。マジで拡散頼む。
チェンメって恐ろしいねーうん
@efurin 私は、馬券を購入するファンだけでなくて陣営の賞金（馬主＋調教師＋厩務員、その他）も5%くらい寄付に回し、仮に資金が余ったたら福島競馬場などの震災で影響を受けた施設の改築資金にした方が良いと思います
@kawawarasi 昨日もつけてなかったから……大丈夫と信じたい
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @hatakezo: iPhoneアプリ「家庭の医学」は現在無料でダウンロードできます。
RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
RT @MasaKawaKAKA: この中で、状況を理解している企業は「グリコ」だけだ！ http://twitpic.com/48r1o9
@ruka_nightmare 良かったっ…
今さっき、電気開通して初めてテレビ見て唖然。。。
災害時に役立ちそうなiPhoneアプリは、「ＮＨＫ　ＷＯＲＬＤ（英語）」「ニコニコ生放送」「懐中電灯」「Ｖiber,Skype（インターネット電話）」「コンパス」「マップ」などでしょうか
Edyでシャリ～ン♪2011/2/2 10000円 #edynow
分かりました＾－＾　本当迷惑掛けてすみません；；；@boss10x2
久しぶりにテレビで天気予報見た(´･ω･`)
りーくんとモンハンなう。
RT @BUBBLE_B: 今こそいまいちポイント貯まらない割りにあちこちで提出を求められるＴポイントカードのポイント放出時だ！　http://tsite.jp/donation/index.pl?xpg=PCTC0202&bokin_id=88
（承前）ただ現段階で、みんながみんなリテラシーをもって判断するのは（私を含めて）難しい。国でもマスコミでもない、SNSなどの情報を選別して提供する組織が今後必要だと思う。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
@a_yayayayan 100は超えましょう！
寝れるとは思わないけどとりあえず電気とテレビつけたままねる…疲れたよ…
RT @doiyoshihiko: ３がつ　１２にち　１９じ　３０ぷん。ふくしまけん　から　おしらせです。「ふくしま　だい２　げんしりょく　はつでんしょ」から、２０ｋｍ　あぶない　×　→　１０ｋｍ　あぶない　◯　ちかくの　ひとに　よく　きいて、　はやく　にげて　ください。
長野は栄村で線路が中に浮いている個所が一部あるなどだか死者の報告なし ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
なるほどSUNDAYじゃねーの #sunday http://kitaryo.ddo.jp/
ほんまやｗさすがテレ東ｗｗｗ
そうだよね！阪神淡路の時も小さい余震が多かったっていうし。RT @ririko_ririko: @kiyohit ｳﾝ(*-ω-)(-ω-*)ｳﾝ でも回数は多くても弱くなってくるはず。。。
テレ東アニメ確認した…なんだろうこの安心感！
私にできるんは沙英さんのアイコンで何やら呟くくらいしかないんか…ぶちやれん…
かっこのいち・・・
良い日だほー！！！こんばんわ皆様ー！！
テレ東がアニメに戻ったｗ
俺、子供生まれたらテレ東って名前に（ｒｙ
地震が起きてから不謹慎かもしれないけどほんとに感動しっぱなし。日本人の助け合いが素敵すぎる。今もどこかで助け合いがあると思うだけで同じ日本人として嬉しい。そんな日本をすぐに助けに来てくれた諸外国に感謝の気持ちでいっぱい。#thankfromjapan
さちーっ!! 絶対大丈夫やけんね!!＞＜ できるだけゆっくり休んでね^^* RT @0408HACHI: 余震が怖くて眠れない。寝ようとすると緊急地震速報出るし…。右耳ラジオ､左耳iPodでトン聞いて落ち着かせてる
来週…マジで卒業式どうなるんだろ…皆で楽しく卒業したいよ
披露宴二次会終了。おめでとう&おしあわせに。願わくば、飛行機が飛びたてます様に。
ラン「ザクロがサヨナキにフラれてすぐ戻ってくる方にクリームソーダよッ!!」
しっかりと見極めてRTしてな。@takosuigyu: 皆さん！！ＲＴして下さい！！フォロワー数が少ないとか関係が無いんです！！選挙じゃあありませんが、この一回で命が助かるかも知れないんです！お願いします！皆さん心掛けて下さい！この気持ち１ミリでも伝わって下さい！切実です。
@pink_go15 確かもうビクターはテレビ作ってないんだけどな・・・
@kat0h238 いや、今じゃなくても早めじゃないと)^o^(うちら不真面目だから早い対応は必要
@Maami0101 トラウマになりそう...
＞1244100＜ おはおはなうなのね～ん！（昨日は＋322）
ラッカ｢ん？｣
2011年03月13日 00時00分です。
@naaacha601 だって無理だよ数えきれない人が被害受けててうちらだけパソコンたたくとか泣けど、書かなくちゃ行けない現実がやばいお(´Д` )
【FF1】「セーラ様をさらったガーランドは、城の北にあるカオスの神殿に逃げ込んだとの情報だ・・・」。 ほぇーーー。さっきおはなしにでてきた、ガーランドっていう人。誘拐犯になっちゃったのかぁ。それを助けに行くってことなのかも。
私はそろそろ眠るとしますおやすみなさい 我が弟子達よ
首都圏も皆で節電するから頑張って下さい！ RT @Hachikuma: 仙台市青葉区/東北大学川内キャンパスです。電気がつきました。拍手が起こりました。少し泣きそうです。うれしい。携帯充電できてます。節電を促すツイートたくさん拝見しました。皆さま本当にありがとうございます。
@0831danny 今ヤシマ作戦してる！メールみた？
福島やばいなぁ
@hybridxtheory おやすみー
こんなときに私事なのですが今日で15歳になりました!!
@syami_minori なんといういたわりという名の愛じゃ…（ナウシカ　でもみのりさんもそんな風に気弱になってるのは弱ってる証拠だからしっかり休んでね。元気な人が元気じゃなくなるのはだめだよきっと
@fu_u_ko ふうすけええええ!!!!!!怪我とかない?!!
@tokiwang おかえりなさい！風邪大丈夫？無理しないでね＞＜
いやっほぉおおおおおおお！！ヴィルヘルミナぁあああ！！コミックなんて現実なんかやめてやる！モフモフ！よかったモンじゃない？表紙絵のルイズちゃんがいる！
@destlogic 大丈夫なのか……
使い魔には相応の力と権限を与えている
【時報】0時をお知らせします。
[ちゃんと説明できる？] 起承転結 とは　＞＞　http://j.mp/aVGD6v
@SwallowDragon メールしたよー
@samonarashi そっかー…つらいとか寂しいだけに反応させようかなって思ったけどそれでもダメそうかな？？
----- 3月13日 だいたい0時 -----
よるほー。明けて本日3月13日は、1945年に大阪大空襲された日です。 http://bit.ly/dgDOqY
『今年は私にとって「変化」の年でした。それは、「責任」ですかね。』　安倍晋三氏
サヨが新しい曲歌ってくれた。相変わらず良い声してる。
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/13(Sun)の岩手県宮古の天気は晴れでっせ。93347964
録画終了＠ twrd329a6
MJ4 関東 イベント暫定ボーダー（3/12 23:30頃取得）＞ 予選通過 +57 入選 +133 入賞 +201 #mj4_event #mj4_kanto
#beforetwitter niggas put in effort into gettin a girl number now its as easy as copy paste tweet
関西と関東の電力の関係がよくわからない。中部は関東とやりとりしているはずだけど、関西はどうなんだ? 関西での節電は有効なのか? ソース求む。
テレ東？テレ玉にはかなうまい
【誕生日】今日は @te_to と @dk19810313 と @kari_ko と @maccha_icecream と @_strelka のお誕生日です。(03/13 00:00)
日曜日。
テレビの映像があまりに悲惨で心労が重なるので、いまは見ないことにした。焦らず、本を読んだりして過ごそう。
1.茄子の水気をよく拭き取る 2.切れ込みを入れる 3.切れ込みを入れる 4.水気をよく拭き取る 5.生姜を添えて盛り付ける 6.食す http://shindanmaker.com/94688  終わり
ごきげんいかがですか。
お前が死んでも何も変わらない。 だが、お前が生きて、変わるものもある。（玄奘三蔵 / 出典：最遊記） http://k.9bic.com/141
@SraFaldascortas Buenos días :3
「Twitter is over capacity. 」 「Sorry, Database Server is down なう...」 「Invalid OAuth Redir URL」 の3連発をくらって、僕はもう帰れないのだと思った
よるほ
【定期ＰＯＳＴ】毎日何かしらについて荒ぶります。すみませぬ（TдT）
@kurutaku なんか、ここまで余震が続くとそれくらいでもいいような気もするけど、難しいだろうなぁ。しかしそうなるとうちの嫁はかなり頻繁に揺れることになり律子ぺろぺろ
アハハ、私もです（泣 RT @x0rg1m0q1: 同感なり。エジプト蜂起の時に感じました。しかしそれをするには私には英語力がなさ過ぎです（反省ＱＴ@yurikalin 今は、日本マスコミの言うことよりも、海外情報の吟味の方が説得力ある情報収集法かもしれない‥・・とふと思ったり？
@kodekichi ラジオはRadio JP入れた。ワンセグはないので電気暖房消してTV付けてます。携帯もリスク分散必要やな。電池きれたら電話番号もわからん。
お風呂に入れない、辛いと言う方へ。もしもガスとお水が使えるのであれば温かいお湯でタオルを浸して絞り、体を拭いてみてください。少しはすっきりしますよ。
よるほー #yoruho
よるほ
つねならむ
求む：九段下駅周辺で安価で利用できる銭湯。
なるほどSUNDAYじゃねーの  #4ji
キャリーオーバー発生中！？
真ん中のは雄の三毛猫ねw RT @ZAN__: それ私も思ったwwww灰色ネコだにゃーん RT @anglade_: なんか細いのいるヽ(；▽；)ノ！！RT @AjisaiTaro: @anglade_ これ？(´Д` ) http://bit.ly/h0fD0Y
@nicogoo たぶん最パの、ボーカルも同じ想いをしてると(笑) 真っ先にバンドメンバー全員に安否確認のメール出す人っすよ？ww
ったくカナリアの奴・・・(ぶつぶつ)
何か全然ご飯食べてなかったから変に胃がムカムカしてる…取り敢えず何か食べよ。
一瞬、おいおい…と思ったけどこんな状況だからこそ普段どおりの放送があるとちょっとホッとする
よるほー(*´∀｀*)ノ
もうこんな時間だね、また明日。
よるほーとか
@tvxqrj その調子!!!!頑張れ!!!!!!うちも今募金する為にTサイトで登録してきたっ☆Tカード持ってて良かった。。
仙台の友人の無事が確認できた～(ToT)赤ちゃんもいて、これからも大変だろうけどがんばって欲しい。
とりま風呂最短記録更新しつくる半裸なう
@ohvatalian 因果関係なんてないですよ。
・・・で、このアニメはなんだろ
0時になったであります。……。
@julihakoko うん。そうなんよ。昨日は夜中の３時半まで停電で、情報は見れやんし、携帯は繋がらんし１人やったし・・・・
@rinka_14 えっ(´・ω・｀)あっはいｷｭｯ
@yuu_haduki Dしました！
お母さんにメールしたけど返ってこない。寝ちゃったのかな？もう夜遅いし、明日連絡してみよ
かなり調べたんですが、ほぼ全滅です。明日の朝に探すのが一番無難です。“@xxxyasbeyxxx: 土浦つくば近辺でガソリン入れられる所の情報求みますm(__)m”
よるほー  とか言ってみる
@gomnaga ＼100人乗っても／＼大丈夫！！／
@nununuichiba おやすみー
アラジン素敵！
不完全なる神は気付かない。それは世界のBALANCEを崩す行い。不完全なる神は気付かない。終焉を記述するは、死に非ず『神の記録』であることに。
なんかずっと揺れてる感覚が…(´・ω・｀)
今回Twitterとスカイプがすごく役に立ってるみたいだな。
しばらくネットもテレビも切らないと、凄惨な風景と情報に精神的に参ってきそう。無事な僕らが滅入ってどうする。テレビ切って早めに休もう。
らりるれなう！ #rarirure
こ、、これはひどい。。苦笑QT:@komuran: RT @2chmtm: 東原亜希「節電したよ、これで電力大丈夫ね！」⇒ http://t.co/5T0kJAd
@midoP02 病院は患者さんも大変だったんですね(ｰｰ;)お疲れです。私は怖くて眠れないです…。
テレ東ｗｗｗ　テガミバチやってるｗ
緊急地震速報の音が鳴るだけでビクってなる。
ツイッターもデマだらけだなｗｗｗ
#niko2cal はニコニコカレンダーのハッシュタグです。Twitterでニコニコカレンダーができるサービス「jSmileys」のサイトはこちら→http://jsmileys.com/ posted at 3/13 0:00
テレ東が動いた
「そっかそっか、そりゃあ朝からご機嫌にもなるか お料理と士郎、楽しいことだらけだもんね よしよし、時間は余裕ないけどゆっくりしてていいわよー」
@risK_D それまで元気でいなければならないというわけだぬー！
@satoshi_hinago @kefukud すでにセンサーが崩壊してるって感じみたいですよ。速報っていまいちな震度の時は有効ですね…（皮肉）
@thor103 みんな逃げないｗｗｗｗｗ
@7sjk おやすみなさい・・・！
@tukitok ご無事でよかった！
@na_mikaz 　なみかちゃんの笑顔で救われるひと絶対います(^o^)！
@ymkw うっ　できたらお願いしたい…親用に新規垢とるとこからになると思うけど！とりあえず仕事終わって電話してたら普通に電源切れててまたパニックしたよ……多分寝てるだけだと思うけど！お犬様はちょう元気らしいけどやっぱり目で見て確かめたい…大映さんとかもう営業してる系？
頑張ろうぜ　#PrayforJapan
TV大阪テガミバチ放映中。テレ東系はやっぱり格が違った。
@senri_zzz こんばんわたがんー！
@syuuuchan12 メールは普段通りくるけど...もうどうしたらいいかｗ
@rikakof 私はメガネかけたまま寝てます・・・。メガネかけたまま寝るなんてコナンだけかと思ってたのに・・・
@psychicer おやすみなさい。
今日はバースデー＆1年前の誕生日にTwitter始めたので1周年(^_^)v何か特別なことをしたいけど予定してたイベントが次々中止(>_<)地震で被災した方がいるのに浮かれているのもどうかなとも思い、きっと必要になるだろう輸血のために今日は献血に行くことにします♪♪
てか、嫁と嫁家族、拉致した俺の子供かえせ。
あんれぇー？テレビ愛知でアニメやってる！！悲惨な状況ばかりやってる中、子供達の笑顔の為にってtweet見たけど実現した？
ねる。
@yum4_am 賢い友達ばっかなんちゃう？笑
みんながチェーンメールの話をしているけど私には一通も来ない。旦那くんもなし。わたしたち夫婦って・・・
無事でありますように
@yunaiba kazuomanさんがあなたを招待しました。無料ゲーム「ベジモン農場」を、kazuomanさんと一緒に楽しみませんか？http://bit.ly/hhnt8H
Yaudalah,, percuma jg ngarep perhatian,, abs jauh d sana....
Buenos dias, me dormi hasta las 4am, y desperte a las 7.30am asi que no seria extraño que me quede dormido en el transcurso del dia =_=
どうかひとりでも多くの方が助かりますように。
@sendmie apakah efeknya jd salah ngtwit gini stelah ke rumah hantu (¬_¬")
RT @ParalyzedSanity: bukaaaaaan NGAKAK SUMPAH HAHAHAHA RT @nathasyamarta: HAHAHAHA JAIPONGAN RT @ParalyzedSanity: drama ==' RT @elveronicas
ん
明日も余震が続いたら、あさって会社いくんですかね。
みんなの何気ないついーとがＲＴで埋もれていく…ちょっと寂しいな
テレビ大阪もアニメやってる
@noborin18 うちの近所は水のペットボトルがすっかりなくなってたよ…
最初に基板を設計して、基板ASSYまでは国際的水準（？）なんだけど、ケース設計と組み立てが中国クオリティすぐる…
よるほー
結局原発のはどの辺まで来るんだろう
@looken_33 でもA型も「困ったぁモード」だったから足りてないんじゃないかな？つか全血液足りてなかった(´・ω・｀)
しかし、うちの親父は本当に明日帰ってこれんのかね・ω・｀　路線情報だとまぁ動いてるみたいだけど。
@tatsunara うぬぬ…じゃあ鋼鉄製の水素爆発くらいでぶっ飛ばない東芝製の虫かごに大切に保管するのはどうだろう(*^^*)
変なカラオケ大会に参加中
よるほー 0時0分0秒
@charang_porang テレビなんか同じ事の繰り返しだから、適当に切り上げて、寝た方がいいよ！ 無事で良かった！
@dch0017 スプリング８の電源コードを引っこ抜いて、ドライヤーを使ったOL。「女子の気持ちが分かる政治をしなければいけない。」コメントと併せて1本。
@oekakiliran ヤシマ作戦は、アニメ「エヴァンゲリオン」内での出来事です。日本中の電気を集めて、それをエネルギーにした銃で敵を撃破する、とう内容だったように思います。
@c_chan_n その男友達から友達を紹介してもらうとか
@nuramdha (˘⌣˘)ε˘`) percayalahh ♬ hanya diriku ...
その動画見覚えある…
【バンクーバー プチ情報】 【これだけはやらないで！！】【ワーホリの方は注意！！】①出発前に学校の申込みを行わない。②出発前にステイ先を決める場合、長期契約は避ける。③留学センターに高額な安心料を支払う前にＧｏＴｏＶａｎを見る。http://bit.ly/a4tv2x
#nowplaying "One (Your Name)" by Swedish House Mafia - http://tweetmylast.fm/u/6d2f7
12時ドラゴンズ
@kikiyong 十日町の方、大丈夫？
TLの流れが速すぎて絶望的ではあるこの試みｗｗ
@Koyuki_A @cecil_o まぁ暴論ですけど、設定のやり方分からないなら携帯のバッテリを物理的に外してしまうとか…
正確にはフランスで買った4紙、だった…。Daily Mail (UK)は一面のほかに、見開き5ページが日本の震災の記事でした。
長期間家を空ける直前だったわけだが、関東に留まるべきか、関西へ行くべきか。だいたい新幹線はどうなっとるんだろう…混むのかな、出るのかな… 判断ができない。
@taab00 3月の終わりから4月の初めに行きたいが、、、わざわざ就活を捨てる必要ないと思うけどなー
志津川病院、サンポート、高野会館。いらっしゃる方いませんか？
【鱧】ハモ [ウナギ目ハモ科] http://goo.gl/iQbFy<*)+++ 00:00 +++<
@shio_haru そうですね…そうします。汐春さんは涙腺を刺激してくれるぜ・・・
@k_mhr 心がジーンとするね。
@sarichoo うん＞＜10分おきくらいにずっと揺れるよTTガラス割れたり.物散乱したりしたけど大丈夫!!!私は無事です^^
If the earthquake never happened, I would probably be on a plane now. ):
フレッツ網とはNTT東日本が提供している、データ通信用のネットワークサービスを指します。http://net-kakuyasu.com/qa/no-2.php
@M2Rorz おやすみなさいまし～
@morihachitoraya ありがとうございます。どうにか都内にでて早く帰ってきてもらいたいです。ありがとうございます(o^^o)
今回の福島第１原発の事故は東海村臨界事故に匹敵する「レベル４」との発表。 #fujitv #fukushima #genpatsu #eqjp ( #jishin live at http://ustre.am/iEG9)
@kuroki_ryu 寝ないと明日きついよ？
@kyanchiaki お誕生日おめでとう!!!!!!!!!!!最高の年にしよう！！一緒にね♪
Belom mega, baru 3/4 jam RT @megamegii: Wah 3 1/2 jem gak? RT @tiaardita: Stuck with @Rezko !!! Hadeeeeehh macet aposseeeee ini???"
HRCerの一人として死ねない。まだ地震来てないけど。絶対に死ねない
日本最大の危機かも知れないのにアニメを放送するテレ東はどうかしてるぜ
ねむすー
@ibu0202 ご心配ありがとうございます(｀;ω;´)　でも私はまだライフラインが復旧していたりと、恵まれている方なので、頑張ります…！
諸々、きっちり教育してやる ：この美メン、過保護につき 美・MENSパーティ／牧山とも http://bit.ly/bKsOeT
@isshiiii 塩ダンゴ1個追加かね？
人が親切に忠告してやったというのに
明日からの予定は相変わらず真っ白だし不安だけど、多少日常が戻ったような気持ちになれた
@mmia19 ｗｗｗ　まぁにーさんも苦手だよｗでもまぁ、締め切りに追われるのに慣れてきてるかなぁｗ
ちと心配ですね。それは、、。お気をつけ下さい！ RT @eimie1113: 昼間お天気良かったけどベランダからカラスも鳩も見なかった！動物は自然災害を察知してるのかな～？余震まだ多いですね。まだ油断出来ないかな～
@sterinn あぁ…ぅ…/////////////////////
RT @ARuFa_FARu: 地震が来て、父親が「近くにあるものを頭に乗せて！」と言ったんだけど、地震が治まって周りを見たら、じいちゃんの頭にピザが乗ってて鼻水吹いた。
被災者の方を励まし、サポートを表明するためのアイコンパーツです。俺も応援の為につけました！！RT @akari_k_ たまにアイコンで日本の国旗ついてる人いるけどそれ何なんですかね
ちょっぴり泣いちゃったけど大丈夫。これもみんなのお蔭！
安心と信頼のテレビ東京
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
気温が上がると雪崩の虞……。寒いのもマズイが暖かくなりすぎるのもだめなのか。
今日はいつなんどき交通機関がマヒしてもいいように、悪いけどジーンズとウォーキングシューズでいったよ学校。さすがに上はコートにしたけど・・バッグもサイクルトートにした。色が地味なほうのやつ。万が一歩いて帰るときは背負えるバッグのほうがいいから・・・
@ken6trees 一時期にリムるとか゜ω゜
RT @helpfrombeauty: 関西及び関東の美容師で震災支援のコミュニティを立ち上げました！出来ることから！Twitterアカウント＆HP 皆さんよろしくお願いします。 @helpfrombeauty http://www.wasa-bi.org/　http:/ ...
RT @supershinee1004: 4月のSMT行く予定だったんだって。初めてﾋﾁｮﾙに会いに行く予定だったんだって。何より最近のﾋﾁｮﾙを心配してたんだって。…ELFが亡くなったって聞くの3人目。ご冥福お祈りします。
@mai_ky ソウデスヨネーｗｗｗ
RT @meeeedici: 絶体絶命って『糸　色　体　糸　色　命』で 『いとしきからだ　いとしきいのち』ってなり違う漢字にすると『愛しき体　愛しき命』なんだね。素敵だ。
ん
RT @the_triad_jp: 【RT願】世界のみんなの祈り（#prayforjapan）を日本語で (@pfj_translator)  ※ #prayforjapan を日本語翻訳するbotを作りました
RT @web_sorahane: ホームページにてSORAHANE地震被害情報を更新しました。 http://www.sorahane.org/ #SORAHANE
@zekouca_s おやすみなさいっ！
@v_Nici_v よかった！
@tomoluna ･･･その絵文字、ぶったたかれたゴッキーに見えるんだよね（・ω・｀；)
@flowcurus 凄く怖いね…。あまりに怖くてテレビはたまに点けるようにしました。気が動転してしまうからな…。
RT @cocokit: 「ヤシマ作戦」は成功どころか、今日使う予定だった水力発電用の水を明日に回すことができるほどの大成功だったようで。 [ 東北地方太平洋沖地震 ]
ニッチかわええー
ちなみに大きな余震の時は決まって自室。自室怖い…!
RT @stellar1017: 【寝つけなかった方へ】寝転がりながら両手足を30°開いて、全身の力を抜いて下さい。それから目を瞑って、ゆっくり腹式呼吸をしてください。これを15分行うだけで身体が2〜3時間の睡眠を取ったと同じくらい休められます。【再ツイート】
RT @fujipara: テレ東がいつも通りになった。
RT @ImFlyingLife: 日本ビュリはこれ見て! http://twitpic.com/48s1x9
仙台人のとと子さんは無事なんだろうか…ＴＬにいないみたいだし心配だ。ちゃんとあったかい所に避難出来てればいいけど（＞＜）
コース選びのポイントは何ですか？値段だけではないですよね。 首都圏の戦略性の高いゴルフコース http://bit.ly/aHxYIu #followmeJP
@H551tomy @anku_twt ありえない｡
ほー
RT @rikuYgod: 俺「おい…お前溜まってるんだろ？」新着メール問い合わせ「たっ溜まってなんか…ッ」俺「うそつけ…見てやるよ」新着「あっ…き…きちゃうッきちゃうよぉっ」俺「ほら溜まってた…」新着「み…見ないでぇ…」俺「本当は見られたかったくせに…」俺「…」俺「寝よう」
@momomoke Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟДﾟ)!?怖い
原子力資料情報室の記者会見の画像がアップされました。http://www.ustream.tv/recorded/13269582
@namiyome 何とも癒えない感じ………カレーが………
岩手最低気温マイナス３度って、辛すぎる。。。
@Mugen_xxx じゃあ前言ってたジャパニーズ・ノスタルジアを巡る旅を企画するから、おごってー
RT @mayumagu: 私の大事な大事な両親の行方が分かりません。誰かご存知の方がいらっしゃったら私まで連絡下さい。住所：宮城県東松島市大曲字堺堀阿部 久雄被災した友達のお父様です。どうか、どうか、連絡下さい。拡散もお願いします。
@nowchadnow なんであたし来ないんだろ(Ｔ＿Ｔ)まあテレビの地震速報見れてるから大丈夫だけど…
RT @NTTPR: ☆特設公衆電話設置場所【福島県】　都路体育館、古道小学校、常葉体育館、船引総合体育館、田村高校体育館、田村市船引高校（以上田村市）、郡山高校体育館、いわき市第６小学校体育館、いわき市中央台小学校、いわき市草野中学校体育館、須賀川公民館
しかし、余震の頻度パねぇな。こりゃノイローゼなる人も出て来るぞ。
@obtainingblessi リフォローさせて頂きました。よろしくお願いします<(＿ ＿)>ペコッ
RT @hoshinojun: 【※公式RTのみで拡散希望】『ミクシィ（mixi）』は、最終ログイン時間がわかる為、電話等が不通となってもネットへの接続が可能な場合、友人のプロフィールページを見ると簡易的に安否を確認できます。 「mixiチェックイン」は、ボタンをクリック ...
今夜も鳴ったら寝れないですね…RT @kaju_spring: 同じく！RT @ipu_uu 携帯の緊急地震速報が1番びっくりする！
-/-/- 21:00 なぎたんと一緒♂
部屋はカオスだけど地震起きて物崩れたら困るので掃除しません
RT @masahiro_ono: 【どうかRTお願いします】東京外国語大学の学生が作成した、外国人に向けた多言語対応の地震発生時緊急マニュアルです。earthquake how to protect yourself http://t.co/2stRM6z #earth ...
@h0umu おやすみなさいませー！
@Unknown_Y こんばんは、お怪我等ありませんか？
@Lempicka_Blue ありがとーっす！もしかしたら式の途中で保護者の携帯から速報の音とかなりそうですけど無事に卒業できそうですｗ
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
@katurameme いえいえｗｗみんなお疲れで私も寝落ちしてるんでｗｗめめさんもお疲れ様です(^^)
RT @akimotooo726: 通常1500円で販売しているiphoneアプリ「家庭の医学」の無料配信を開始いたしました。怪我や病気の応急手当やの病気の見分け方など被災地でご利用いただける情報を掲載してます。被災地の方に届くようにご協力をお願いします。http://t ...
よるほー
RT @kumikon_drum: 嬉しい！！！やったね。この調子！ @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと ...
RT @yoshie1960: 【被災されてない方へ】被災地の映像を繰り返し見続けることでPTSDになることもあります。被災されてない方、親類や友人知人の安全を確認できた方は、テレビを切って気持ちを緩めることも大切です。今、何もできないという思いでご自分を責めないで下さい ...
RT @suzukismooth: 貯まってたYahoo!ポイントを寄付した。簡単なのでオススメ。http://bit.ly/e1Laj2
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
RT @LighKa_10: アニメ見ない人も、少しだけアニメ見て、気を休めれたら良いなと思います
@mio_pk かもしんないｗｗｗおわた＼(^o^)／
@t_akahiro さんく！
そんなことありません！おめでとうございます！ RT @Wollest: @TGMevolution やっぱりこの地震は俺が内定貰った天罰か…？
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
RT @masason: 地震の募金開始。スマートフォンは3/16から。被災地におられる方々に少しでもお役に立てれば。http://bit.ly/f4YpLn RT @scotch28: どんな形でもいい、募金を。
@muegsg おおお…！せめて水、交通だけでもと思ってました、役立てていただけて良かったです。
よるほー！
@apineutree テレ東△！！
よるほー
RT @kyojaku_kaji: 福島第一一号炉は1971年の運転開始以来40年の長きにわたり、我々人間の無茶な運用にもじっと耐え、未曾有の大震災で冷却手段を喪失しながらも大量の放射能を撒き散らす事なく人類を護り切り、海水を注入されて役目を終えようとしています。ありがと ...
福岡市民の皆さん。個人やお店、会社やグループで義援金を集めるのに協力して頂けませんか。自分達で募金箱を作って、集まった善意を14日月曜日以降に福岡市役所７階北側の防災危機管理課までお持ち頂ければ幸いです。領収書を発行することも出来ます。 みんなの気持ちを集めよう！高島市長
@cerezofight 一応、気はしっかり持っています。　大阪が何もなさすぎて同じ日本と思えません
RT @keima1230: これは拡散して知らせてください！北海道・東北・関東で透析可能な病院一覧http://www.saigai-touseki.net/sendsdata/total.php
よるほ～
RT @sugarworldxxx: 東日本のみなさま、節電も大切です。人にやさしくすることも大切です。そして、自分にやさしくすることも同じく大切。短期間で終わるようなことではなくまだ始まったばかり。。。どうか気力と体力の充実を軽んじることなきよう、ご自身も大切にm(__ ...
今更夜ご飯むしゃむしゃ
よるほー
RT @m78_ultraman: 【ぜんこくのおともだちへ】じしんがつづいてこわいかもしれないけれど、おとうさんやおかあさん、まわりのおとなのひとのいうことをきいていれば、だいじょうぶ。きみのことは、ぼくや、みんながまもるよ。きょうはゆっくりおやすみ。
RT @nzakr: ついにテレ東が動いた！アニメを放送しはじめた。
@myxymoon 学校は電波わるのもあるし、メールが届かない状況でワンセグ見れると思う？（笑）
@6002theAricham ありがとうございます＾＾
RT @bot_sin: TLで騒ぐのも、絵や文字を書くのも、不謹慎なことじゃないからな。考慮の欠如っていうんだろ、不謹慎は。いつも通りの日常を保って安心させるのも、絵や文字を書いて応援してるのも、なんも欠如なんかしてねーぞ。　ただ皆ピリピリしてるんだ。もし怒られてもそっ ...
@kaereee 確かに起きるかもしれない、もう天災だからどうとも言えない。だけどとあるヒーローの言葉を借りれば｢やまない雨は無い｣んだぜ！大丈夫！
RT @shimako_pm: 神戸の経験より。あの時は、3日目くらいからニュースやる傍らでバラエティ番組も放送していたと思うの。でもそれが不謹慎だとエラく叩かれてね。でもね、あの時、ずっと家の中にいて、余震に震えるしかなかった私たちにとっては、ドラえもんの放送が、とても ...
RT @masumind: 教育テレビかテレビ東京にお願いです。被災した子供達が笑えるような番組を流して下さい。災害時のショッキングな映像ばかりでは子供にはつらい。子供達の心のケアをするコンテンツが必要です。ラジオも落語や漫才を。テレビも温かみのあるお笑いを。読み聞かせを ...
よるほー
RT @yang8: 有難うございます！掲載致しました！ http://ow.ly/4d3Il RT @masuserifu: @yang8 米ヤフーに寄付まとめがありました。 http://ow.ly/4d4yK
テレビの画像全部が映画みたいだよなぁ・・・でもCGじゃなくて実写ってのが・・・
ネット上の偽情報に注意呼び掛け http://news.biglobe.ne.jp/topics/domestic/0312/02965.html 冷静に考えたらデマだと分かるレベルじゃな。まぁ落ち着けってことかの
@M2Rorz おやすみなさい～
RT @si1046op: 日本だけじゃないんだ。インドネシアでも死者出たみたいだね。
ﾃｶﾞﾐﾊﾞﾁがやってる…テレ東…
RT @natunotamago: 全部消せよｗｗｗｗ RT @rosary9vampire: おまいら見ろよ！ パチンコ屋もパの文字消して節電してるぜ！  http://p.twipple.jp/n7HRr
@0hchan こういうのもあるんやってお勉強しましたー笑明日はほんとに素敵な企業さんで、今から既に泣きそうですが、精一杯自分の思いを伝えて、たくさん会話してきます！
今そとを珍走がばんばばばんばば通りすぎていったけどさすがに何かんがえてんだと思うよ。消灯します。
PITA作者さん偉いよ（；；）　ニコ生視聴中 : 【PITA Core 1.0.12.52-全自動作業用BGM】-アニソン・東方・VOCALOID・アイマス・一般ゲーム曲・AMV・Dance×Mixer・エロゲソング #NICOPITA http://t.co/GIayDxQ
からあげ美味しそう…
RT @Yunho__bot: ■【避難所でのエコノミークラス症候群注意】●足や足の指をこまめに動かす●１時間に１回かかとの上下運動（２０〜３０回程度）●伸び・ストレッチ●トイレを控えようと水を飲むことを我慢せず十分水分補給●酒は飲まない●車中泊は注意●ベル ...
RT @kikka211: ちいさい子達へ！！ちゃんと届くといいな*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*マウスでごめんね！ http://twitpic.com/48rh59
大手生保、災害関連の特約を全額支払いへ 手続きも簡素化　http://s.nikkei.com/iaJY7U
RT @xxxyasbeyxxx: 土浦つくば近辺でガソリン入れられる所の情報求みますm(__)m
RT @KAERA6226: みなさん！暗くて不安だろうけど体を休めましょう。キチンと非難の準備はして！前向きに！大丈夫！頑張りましょう！！
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
@mikaley_crue @kewaishi_kassy わたしもあの音で寝不足。苦笑
RT @sumith_2525: 今、一番怖いのって　笑う＝不謹慎だって言われて、誰も笑えなくなることだよね　月並みだけど、笑ってるだけで元気になれるし　なにより、誰も笑わずにいるってのは苦しいでしょ　だから、不謹慎ネタ以外でなら、どんどん面白いツイートすべきだと思うんだ ...
@miya6n 上３枚下３枚で完璧だわw
RT @SaveJPN: RT 募金する方は｢日本ユニセフ」は利用しないでください。紛らわしい名前ですが、国連のユニセフとは別の団体です。 日ユは手数料として募金からかなりの額を懐に納めています。言わば「中間搾取団体」です。 皆様の善意が現地の方々に届くよう、赤十字等に募 ...
@Nagisa1224Frkw どうも(^_^)v
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @djtokyo: Please help Japan!!! Japan Earthquake／東北地方太平洋沖地震の募金情報募ります http://t.co/4mhX3Yd by @manwomanfilm_
RT @so_takashima: 福岡市役所七階北側の防災危機管理課にお持ち頂いた義援金には領収書を発行しますので、グループの仲間や会社へ確実に届けた証明に使用して下さい。また今後義援金サギなどもあり得ますので、信頼出来る相手でなければ、募金は直接、市役所や区役所が安心 ...
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
ぐっすり眠る我が子を横に不安で不安で眠れない。平和ボケしていた自分に喝。と同時に私、しっかり！
RT @KenYokoyama: 自分の安全確保、万が一の場合の備え、節電。必要なら声をかけ合って。不安な２日目の夜、できることや思いついたことをやりましょう。ぼくらなら絶対に乗り越えられる！
RT @kingcat_turbo: 資生堂さん、「水のいらないシャンプー」を被災地み送ってくれないかな！？あれ、阪神大震災の時にすごくお世話になったんだよ。ぎとぎとになった髪がさっぱりするだけでも気分が変わるから！！
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @chikatsu_ags: テレビはやめて、ラジオをつけた。ラジオ関西をつけると、普通にアニラジを放送してて安心する。『青春ラジメニア』（生）、『林原めぐみのHeartful station』（録音）が流れ、生放送のラジメニアでは、災害情報を流しつつアニソンとトー ...
HOURLY KDDI IS03 歩数:8674 距離:6.5(km) 消費カロリー:369.0(Kcal) 2011/03/13 0:00:01 現在 #asiato
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @_y_r_s_k_: 言うの申し訳なくて黙ってたけど、あたしは昨日からずっとなんとなく心配で不安で泣きそう。でも、被害ゼロ地域なのに、って罪悪感が沸いて来てそれを考えることすら情けなくて申し訳なくなってどうしようもない。きっと今西日本でこんな気持ちの人がいっぱいいるよね。
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @stellar1017: 【寝つけなかった方へ】寝転がりながら両手足を30°開いて、全身の力を抜いて下さい。それから目を瞑って、ゆっくり腹式呼吸をしてください。これを15分行うだけで身体が2〜3時間の睡眠を取ったと同じくらい休められます。【再ツイート】
RT @saya_miyauchi: 私が長い間見て来たeighterは掛け値なしに最高だった！被災地のeighter、また彼らに出会えるまで笑顔で！頑張って！ RT @Hoheto81: @saya_miyauchi まだまだ私笑える、大丈夫。だって私は最高で最強のei ...
RT @mucc_tatsuro: とりあえず心細いヤツ、さみしいヤツ、不安なヤツ、怖いヤツは皆ツイッターつなげとけ！顔は見えないが1人じゃないぞ＼(^o^)／
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @konacona0629: 〈拡散希望〉 発電所が止まってます。栃木に電気来ません。病院で非常用発電機に張り付いてます。ICUへの電気とめたらアウト。首都圏のかた、電気使用を最低限にお願いします。命かかってます。話広めて下さいお願いします。
それにしても、各地の被害と余震が激しすぎる（今も強めに揺れた）。これ以上被害が大きくならなければいいけど……。
昨日とか、放映してたらしいですよ。爆発のシーン。今流れてない理由は分からないですが。 ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vnoD)
RT @morimotochie: 報道の方、手話を必要とされてる方がいます。お願いします。#ideaforlife @mayuyan http://tl.gd/985reu
RT @takamitsu_: しゃああああ募金したあああくそほど金のない俺でもできたから君にもできる■Tポイント募金【PC】 http://bit.ly/etWywJ 【MB】 http://bit.ly/feeSpL 【mixi支援コミュfrom関西】 http:// ...
関東全域で大規模停電　原子力発電所にも影響 http://news.ameba.jp/20110311-265/
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
ここの人たちは皆凄くよくしてくれるんです。
RT @zoomin12: 宮城に居る者です。テレビもネットも無いこの環境で、ツイッター皆さんの情報、励ましの一言、癒しの写真一枚が涙が出る位嬉しいです。フォロワーさんは少ないけど、この感謝を1人でも多くの人に伝えたいので、落ち着いたらでいいので拡散して欲しいです。本当に ...
RT @dosannpinn: 不謹慎なツイートやネタツイート、おばかツイートにも「日常感を維持する＝精神的な安定をもたらす」という効果があるから、そんな叩く物ではないよ。ツイッターの魅力の一つにそうした「バランスを取りやすい」というのがある。NHKだけ見てると世界が終わ ...
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
おっ！さすがテレ東
@M0M0719 ってか、俺今九州だからわかんないんだけどさ、関東ってガソリン確保しなきゃなんないほどヤバイの⁇(ｰｰ;)
@yuilovesmay 恐いよね。昨日働いてる時はラジオだけだったからあんまり実感わかなかったけど帰ってきてテレビ見てほんと衝撃だったもん。しかもめいくんいるから私なんかより不安はおっきいと思う。ママがんばって！！
RT @okwave: 【宮城・福島・山形・青森・秋田・岩手の皆さん】食料品が売っている場所、電池が入手できる場所などの情報を共有するQ&Aを設置致しました。こちらで一覧にして纏めております⇒ http://ow.ly/4d3Z1
RT @h_ototake: マスメディアも、個人メディアも、「何を伝えるか」を考える際に、「何のために伝えるか」を考えてほしい。被災地の方々を救い、勇気づけることを目的とするなら、ただ惨状だけを伝えるのではなく、ホッとしたり、ひと息つける内容もあっていい。僕は、それを不 ...
RT @RyuichiSato: RT @tsuda 【拡散希望】通常1500円で販売しているiphoneアプリ「家庭の医学」の無料配信を開始しました。怪我や病気の応急手当やの病気の見分け方など被災地でご利用いただける情報を掲載してます。拡散のご協力をお願いします。htt ...
@oshiman だけど、画面下に流れるテロップが見ててしんどいですね。。。
RT @DECADE_1105: [ディケイドから子供たちへ] 明日のオーズのTVを楽しみにしている君たちには悪いが、オーズは明日TVに出られないかもしれない。俺達仮面ライダー全員で災害を食い止めようと戦っているからだ。だから、君たちもガッカリしたりせずに、俺達を応援して ...
RT @rurukiramama: RT@copedy「韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後) 『世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。』
テガミバチ・・・だと！？中止じゃなかったのか？
『よるほーか…』
RT @mayumania: 阪神淡路大震災では、避難所の女性やボランティア女子学生に対する多数の性暴力が発生し、闇に葬られた（→http://p.tl/K02v）。行政と警察とメディアは敏感になり、防止策を講じて欲しい。危険性の周知、収容場所の男女分離、トイレの監視、ラ ...
前垢でフォローしてた人達の様子でも見に行こうかな。こっちからぶっちしといてってかそもそも僕のようなゴミ糞オブジェクトが消えたことに気づいてないかもしれないけど、心配
明日、仕事終わったら秦野に行く！誘ってくれた同級生に感謝！(>_<)/
@xo40余震は１ヶ月ぐらいは心配だって！
RT @nhk_HORIJUN: 【仙台市内受け入れ病院②】重症患者を優先▼若林区・仙台市立病院、重症患者のみ▼東北大学病院高度救命センター、程度による対応きめず▼太白区・広南病院　以上です。
@Zassyu 市販薬を二種類飲まれてるのなら飲み合わせの可能性がありますね。
@tetsupe_ @miki0325 つばさくん、寮はまだ津波警報で戻れないみたいだけど友達の家に避難してるって
@takahashikoichi @kuranary 食品系は震災続きで大企業等が対応してくださる体勢が整ってきていますので、できればいざとなれば余震を含む次の避難セットにも出来るようなものがいいのではないでしょうか。
RT @ngo_chaka: 気仙沼出身の友達です宜しくお願いします　RT @lo_mi_a: お願い、みんな節電して…。携帯の充電できないよ。。家族と連絡とれない友達いっぱいいるの。雪降ってすごく寒いのに、暖房もつかないの。お願いします。
@savadeee あれめちゃ怖くない？あの音で恐怖倍増する(+_+)
@0306ayaka なんでなんだろうね(＞＜)謎。暗いし人いないから不安倍増！
浜通りが気になります　双葉…！　原発は水入れてるから何とか大丈夫でしょうか？　あとは宮城、友達と親戚の安否がまだわかっていないです　TBSのニュース、被害者の方の名前が出るたびひやひやします　#jishin
@yastoro 大丈夫ですか？私もそんな感じです。ずっと揺れを感じています。頭痛もするし、疲労なんですかねぇ…
RT @nhk_kabun: 【原発22:51】爆発が起きたと見られる福島第一原子力発電所では自衛隊がポンプ車などを使って海水で満たして冷却する作業をおこなっています。防衛省によるとこの作業はあす13日の午前1時頃に終わる見込みです #jishin #nhk
【定期】ブログ書いてます。よろしくお願いします。http://ameblo.jp/chanohan
天気予報が浮いてるくらいの非日常
明日は１４時と１９時の２ステージ。この２回で努力クラブ旗揚げ公演『魂のようなラクダ、の背中に乗って』は終了となります。どちらのステージも受付終了となりましたが、ご予約いただいていないお客様でも開演の５分前よりご入場いただける可能性がございます。ぜひご来場くださいませ。
RT @FH_Yomu: 日本は棗恭介がいるから安泰だ
RT @kenta333: この国は捨てたものじゃないですね。日本って本当に素晴らしいですね。今回の地震に関して、元気の出るつぶやきを集めたもので本当に元気が出ます。 http://t.co/21w784S”
@kombu_s http://twitpic.com/48qt1y - 女川町立病院は被災を免れたのでしょうか？ご存じならお知らせください。黄金町に住む義理の母、小野寺幸子（74才）の安否が気がかりです。　
RT @MasaKawaKAKA: この中で、状況を理解している企業は「グリコ」だけだ！ http://twitpic.com/48r1o9
RT @NHK_PR: 【お願い】お年寄りなどで携帯電話などをお持ちでない方の安否情報が伝わりにくい状態です。大変な状況の中で、誠に恐縮ですが、もし余裕がありましたら、まわりのお年寄りにお声がけして、安否情報の登録などをお手伝いしてあげて下さい。また、ネットで得た情報の共 ...
RT @takapon_jp: 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
ハムスターの回し車発電で携帯の充電くらい賄えたらいいのに。
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第25報】23時00分現在の被害状況を取りまとめました。→（PDF）http://bit.ly/gIudex
RT @utachuchu: 拡散希望です！→TLで相談乗る宣言してくださっている医師の方々 @anjela81 @shigehira @atsushimiyahara @yujirokon @tonishi0610 @misogiduki @psychiatrist_uk
RT @cocokit: 「ヤシマ作戦」は成功どころか、今日使う予定だった水力発電用の水を明日に回すことができるほどの大成功だったようで。 [ 東北地方太平洋沖地震 ]
RT @sbs_ol: 私は携帯充電節約のためにマナーモードにしているのですが(部屋の中でも肌身離さず持っている)緊急地震速報もバイブだけになりますよ。寝る前にはマナー解除すべきとは思いますが、サイレンに追い詰められたくない方は試してみて下さい。
@yan_taro じゃあ行くかな。
@Yua_chi まったくですよね!!昼間ならまだしも夜に余震とか怖すぎたます(´；ω；`)
@altoaltoalto 今の生活環境にgan xieやね(T_T)
RT @applevoice: [AppStore] 家庭の医学 (¥1500 → 震災支援無料配布中) 445万部発行された書籍のiPhoneApp。病気の症状、応急処置、女性・子供の病気、最新医学、病気の予防等、必要情報満載。オフライン使用可能！ 40.8MB htt ...
上地雄輔「届いてくれメッセージ。」 http://amba.to/gfW8IA
RT @hayayu1231: RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあ ...
RT @kayophoto: 3/12 原子力資料情報室 記者会見映像アーカイブ http://bit.ly/fVANIN 明日も17時から予定しています
@akiinya ほんまカスだな。あたし明日千円募金しに行く！！
原発レベル４だって・・・基準はピンとこないけどめちゃ不安・・・
@cHappy_TT 俺は割りと前向きでいるはずだけど、やっぱりこの音聞くとちょっぴり不安になるwそうだね、そこそこ優秀w
神経質なことで有名なオカメインコちゃん（←左の写真）ですが。昨晩は何度も大暴れし、そのたびに私は起こされ、何度起きたことか。さらに常にゆらゆら揺れてるので、飯食わなくなりました。うぇぇぇ、どうしよぉ。明日は食べてくれるといいなぁ……。セキセイは元気っす。
RT @nhk_seikatsu: 【避難の際の注意】屋外にいる方や避難所に避難している方は、引き続き、寒さへの注意が必要です。屋内でも十分な暖房が無い場合もあろうかと思います。防寒具が無い場合には、洋服と下着の間に新聞紙やタオルを挟むことなどで防寒効果が得られます。 # ...
それにしても、各地の被害と余震が激しすぎる（今も強めに揺れた）。これ以上被害が大きくならなければいいけど……。
日付が変わるタイミングで、自分もひとまず休息します。明日の朝、明るくなったときに、またなにか自分ができることを探したいと思います。お疲れさまです。頑張ろう！
被曝してるひといるんだ。。。。これ結構大変なんじゃないか？
NTTがんばれーっ
もう分からんのう。揺れてるの？震えてるの？
@natsu3723 ね...ゆっくりしましょー（；＿；）明日のCLに備えてw
緊急地震速報の連続・・・今いる場所から飛び出す際には特に頭上に注意しましょう！！ヘルメットがないならクッションとかも充分なはずです！！
RT @mnm_club: こんな時だからこそサマーウォーズの栄ばあちゃんの言葉を思い出せ！大丈夫！あんたならやれる！この国は負けない！ http://twitpic.com/48oiz3
RT @togetter_jp: .@tomoaki_mura さんの「井上雄彦さん @inouetake が描かれた笑顔の絵」が200PVに達しました。でもまだまだ！もっと頑張れよぅ！ http://togetter.com/li/110756
RT @masahiro_ono: 【どうかRTお願いします】東京外国語大学の学生が作成した、外国人に向けた多言語対応の地震発生時緊急マニュアルです。earthquake how to protect yourself http://t.co/2stRM6z #earth ...
動物愛護団体エンジェルズさんhttp://teamangels.blog89.fc2.com/?mode=m&no=1208&cr=b037eebc91035ab7bc5110236cadea93↑とべなかったら動物愛護団体 エンジェルズで検索してみてください！
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
RT @ukco: ハッシュタグ▶ #jisin #jishin #miyagi #sendai #hukusima #hukushima 総務省消防庁▶@FDMA_JAPAN NHK▶ @NHK_PR 災害用伝言板▶ 【録音：171+1+家番号】 【再生：171+2+家番号】
RT @saya1015: 今日の台湾公演でシウォンが日本に向けて、いつもみんなで祈ってます。と言ってくれました♡♡♡
RT @metopanther: Pulling Teeth出演予定でした１４日新宿ロフトですが、メンバー集結が困難な為に出演キャンセルさせていただきます。ご存知の通り、ドラム三浦が福島県在住の為、地元での救援作業に従事しております。新幹線も止まってますし
@sa46_kk いえいえその気持ちわかりますｙ((　よろしくお願いします！
RT @hitsu_nightmare: 福島原発、皆さんが無事に避難出来てる事を心から願います。
卒業式も謝恩会も会社の同期飲みも全て中止になっちゃったけど、その方が良いと思うわ。テレビを見てると本当辛い…
RT @m78_ultraman: 日本全国の皆さん。やさしさを失わないで下さい。弱い人をいたわり、互いに助け合い、許そうとする気持ち失わないで下さい。あなたが不安な時、きっと周りの人も不安なはずです。これが私達の願いです。私達も同じ気持ちで頑張ります。（ウルトラヒーロー ...
東北地方太平洋沖地震について56ヶ国に援助申し入れ
@masa_bbl 今、市原にいるんですよー(/ _ ; )すみません、、、
RT @report_getter: (@KYCOW)RT @itokenstein: 今見た情報では、福島第一は今月２６日が設計寿命だったそうです。それでも地震に耐え、津波に耐え、冷却水系統の事故で起きた水素爆発にも耐えた。大変な設計だと思います。海水注入判断はこの設計 ...
RT @keipep: うちの妹は阪神大震災で怖いのに泣かないようにしてたらＰＴＳＤになっちゃった。震災で親をなくした子は、僕がいいこじゃなかったからだと責めてＰＴＳＤに。怖かったり悲しかったら泣いていいし、こどもたちが泣けるように胸を貸してあげてほしい。
【メモ】リストの整理。やった？
しよーしよー！(●´ω｀●)“@kuiiiiyama: 節電しよねー(´ー｀)節水しよねー(´ー｀)”
RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
チェンメだと気付かずにチェンメに参加してしまった自分に自己嫌悪・・・・内容見たい人は連絡くれたら転送します・・・
｢僕が地球を救う｣もう1回見たいなーなんか
これを機に定期的に献血しようかなあ。病院行くついでとかに。
@mdoll_charlotte 「はい。シャルロットのためなら、たとえ火の中、お布団の中」
フッ素たんBot仮稼働中のようですよ→＠fusso_bot
お客さん無事だった！しかし、仙台支店とはまだ連絡取れてない模様。。。
ＴＶＫの禁書もＬ字かなぁ・・・
RT@miccorina  そのミキサーは何のメーカーですか？もしかしてmakie？
色んな意味でそろそろガタが来てる身体だな・・・そろそろ代えを・・・おっと
ゴエはん脱いだらみんな元気でるんじゃなかろうか
@guchicomeon ネームが…描きまとめたネタが全て無駄になった｡描きかけの絵も破けて汚れて濡れてしまった｡人に絵を描いてっていえる人が羨ましい｡
テレ東流石やな
僕の趣味は撮影なんだ！
思い出に浸るより、今が一番楽しいと思えたらいいな。
ふじゅううううううううううううううううううううううううううううううううううう
Photo: keng001: http://tumblr.com/xir1qyjm2p
男性が彼女に愛情を示すには、簡単なことでいいんです。会ったら笑顔で挨拶。食事は、出せる範囲でいいからごちそうしてあげるなどです。。
APIからのTweetテストです。2011/03/13 (Sun) 00:00:02 http://super-software.biz/DTsX3FuQ
威風堂々いふうどうどう威厳に満ち、堂々としている様子
【灰羽連盟：第11話 「別離・心の闇・かけがえのないもの」より】　2011/03/13 00:00
ノリコに嫉妬？みっともないわね。
なんか笑える。
(まちがいない……　あんな1秒足らずの瞬間に　どういう頭してんだ)
@Lowborder 来週は１９-２１の３日間らしいね。控除率を上げて義援金に回して欲しいね。勝てればいくらかを援助金に回したいです。
@_gemini_85_  そっかそっか。そうだねー・・・。でも怖いならあれだったら行ってあげても全然いいんだけど寮ってもう開いてないだよねー・・・
なるほど。信じるしかないってことか。
よるほー
藤田まこと演じる渡世人あんかけの時次郎を主人公とした、1960年代のドラマは 『○○○○○三度笠』？（スロット、5文字）
「その手を」（災害支援動画） http://nico.ms/sm13848060
@sakurakanko 返信ありがとうございました。ご無理だけはどうぞなさらないで下さい……！！(´；ω；`)
僕はどこまで付き合えばちょうどいいの？2011-03-13 00:00:02
お仕事でお世話になった沿岸あちこちの惨状を見るにつけて、いま自分がこうしてあることが、ほんのちょっとした幸運だっただけとしか思えない。もう何なんだろう。
@johnnixy 俺は大丈夫です
@ohkyouko (･∀･)らーらーらーらららーら♪w
頑張って寝るよ! おやすみ
@suien511 夏目さんのフォロワーから。大分前から知ってて見てたけどね('＾ω＾`)
とりあえずゴロンとしてみる。おやすみなさい。
0時くらいをお知らせするのですよ。にぱー☆
ツイートがたくさん流れてくるのは皆の無事を確認できるから結構安心する。岩手の友達無事だといいな
@yamoetsusuisui …僕もそろそろ寝るよ。おやすみ、また明日
从*`●◇｀）＜血液型はB型です。
ケンイチ氏、拙者はそんなに奇妙でござるか　の巻
てくてくっ！ もう0時！ [auto]
【0:00】 1ドル(USD)=81.85円 / 1ユーロ(EUR)=113.73円 / 1豪ドル(AUD)=83.00円 / 1ポンド(GBP)=131.61円 / 1NZドル(NZD)=60.71円 [外為ＮＯＷ]
日付変わった～0時だおっ
生きているというのは体にものを入れてくということなんだな(0時)[ドラマCD発売中 http://bit.ly/xPe9g]
日経ヴェリタス 2011年3月13日号｜アマゾン新刊 http://amzn.to/gyeCWe #followme
AM12★おやすみちゅ～…
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
日本大地震の振動が世界中の海に広がる様子（動画）#jishin : ギズモード・ジャパンhttp://www.gizmodo.jp/2011/03/jishin_1.html
あとは大丈夫だな？　私は向こうを見てくる。
カロッゾ・ロナ「人類の十分の九を抹殺しろと命令されればこうもなろう。」 #gundam
もっとリツイートされたいな～というときは、「ついこみ！」 http://bit.ly/fUE3XO #followjp #followmejp
時刻は00:00です。月齢は7.77です。
Thank you. 3/12/2011 5:00 *Hawaii
[時報] 0時ごろです。。。「にゃうウォッチ」#（ハッシュタグ）やキーワードでツイートを定点観測できます。。PC版とiPhone版もURLは。==>「にゃうウォッチ」 http://mrs.e-ware.biz/nowwatch/
ふぁぼったーのマイページ確認出来ないんだけど・・・
【precipitate】 突然引き起こす #English #eigo #EIKEN
【chirp】 鳴く #English #eigo #EIKEN
今こそワンドクラスタ立ち上がれ。ルルがみんなを笑顔にする魔法をかけるぞ。＼レーナ・ルーメン／
世界中から出演依頼が来てるでーす♪超満員にしてやるでーす♪
喜び〜　悲しみ～　全て抱いて　歩いている～♪
土が好き、自然は素晴らしい、2011/03/13 00:00:01なぅ　【NaturalistBot】
松来さんはとてもかわいいと私は思います。カかわいい方だなぁって思ってました。
……バースバスター無くした
【ﾆｭｰﾘﾘｰｽ】05/31- The Valley Path | US Christmas　　　Amazonでﾁｪｯｸ! http://amzn.to/hFApIE #rock #music
待てよ　殿には孔明をたずねるようにいったものの　彼のことだ　容易には動くまい　降中はさしてまわり道にもならぬ　いまから立ちよってわしの口からひとことたのんでおいたほうがよいかもしれぬ
アシュラマンよ、からくり付きの肩当を作ってみた。試合の時につけてみてくれ。おぬしのピンチの時、きっと救ってくれるはずだ。
困難な情勢になってはじめて誰が敵か、誰が味方顔をしていたか、そして誰が本当の味方だったかわかるものだ。（小林多喜二）
@karankoron おう！ありがとうなー！
ふあーあ、眠くなってきちゃったよー。そろそろ寝るかなっ
もっともっともっともっとおおおおおぉぉぉぉ!!0時いいぃ!!＞＼川°し°*川／
@murasakki ……ありがとな　もういいって
マリアはん！相変わらず、オトコもんの衣装バッチリ決まっとりますなぁ～！
録画終了(BK)＠ twrd329a6
(ねるよ)
テレ東が通常放送！
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
何も出来ずにもう日曜
KDDI IS03 歩数:13863 距離:10.53(km) 消費カロリー:294.0(Kcal) 2011/03/13 0:00:01 現在 #asiato
@Yoshiki666 なんというか，心配事ばかりが頭をよぎるな。。はやく落ち着いて欲しい。。
なんでここで野球盤になるのよお。……そーれ、消える魔球！
No 42: 最高のときはこれから来る。
よるほー
【自動ついーと】03月13日がやってきたのー。 にちようび が あらわれた！ なのー。 #oackcom
【自動ついーと】03/13(Sun) 00時現在のオアコムサーバ部屋の室温は19.69度なのー。 #oackcom
@doscoy MXで水どう見てた(´・ω・`)
@en314m @sei001 ありがとうございます！でもやっぱり、何か今日は言いづらかったですね(^_^;)
WFP△ | Statement By WFP Executive Director Josette Sheeran On Japanese Earthquake | WFP -  http://t.co/nuN0B6f
@hiroccchi いれてて良かったアプリっす
よるほー
「人がどれほど幸せなのかは、その人の感謝の深さにかかっている」（ジョン・ミラー）
よるほー
@monyopii  無事だよー  まだちょいちょい大きな余震あって怖いけど 平気！
■ #event #art 開催136日前 [07/27(水)～07/28(木)]　第４1回全国高校ギター・マンドリンフェスティバルinすいた　http://www.art-stream.jp/event/detail.html?s=MTQ0MA,,
キュキューン！（23時には1233枚もイラストが投稿されたみたいなの！）
ほかいま～。
@kanra__ milky holmes
着信が無いから電池が長持ちするのよ
@api_taro ですよね！私はまさに震源地の傍に住んでいるのですが、余震もここまで多くもなく、なおかつ長くも続かなかった気がします。だからこそ余計に、余震のニュースを見るたびに心配でたまりません；；
よるほー
前日一位(アイドルマスター)：第1位：貴音さんがかっこいいんだが・・・ http://www.nicovideo.jp/watch/sm13819180
こんかいのこるこうのおだいはこれ！8m にちかいひょうこうをあててみて！ #kolkou
あ、北海道でも配信したらどこかしらで見る人がいるから自重しようってことか？
【速報】テレビ東京、地震の速報は枠でやりテガミバチを放送開始 http://twitpic.com/48s9ni
明日こそ羽根が見つかるように、頑張ろう
ふるえるあんてな：新着エントリー http://antena.m-yellow.com/ #furueru
@keisei1 keiseiさんありがとうございます！ただいまです！　そちらは影響なかったようで安心しました。僕の方も、また僕の周りも影響はなかったです。　本当に大きな地震ですね。まだまだ予断を許さない状況ですが、多くの方々からの支援は本当に心が温かくなりますね。
@fukuzow お。まじで？さすがだな。
「オレだってほんとはいい人でつらいんだ　ったくよぉ　シラフじゃやってらんないぜ〜　やな商売だな〜えぇっ　子供の泣き声が耳についてはなれやしない」何処乃馬野 骨男/こいつら100%伝説
@chiine 何かあったら食えなくなるぞ。腹一杯にしとけ。空腹だとろくな事考えないからな。
@Jurandra Global Trade System, google aja kan nemu websitenya hehe
Bボタンで、戦場を切り替えて、島津隊の戦場を見てみよう。
2011-03-13 00:00 無線LAN接続台数 19 台 #CNS_wlan
【東方神起レアグッズ】【数量限定】★ 東方神起 JYJ ★ 韓国ファンの個人所蔵品!/自筆サイン!!/A WEEK HOLIDAY/The prince in Prague/paris http://bit.ly/ikp9F3
地震, 速報, 緊急, 震度, 余震, 情報, 電気, 復旧, 市, 県
みんなが必死に避難したり暖をとってるなか写真撮ってる人がいてすごくなんか...なんかね、いろいろ思った。もちろんそれを使って伝えなきゃいけないこともあるんだけど
こんばんは
@sinaly330 つ http://onatter.jp/ #onatter
11月26日でパンチ(はたち)になりましたー！
もうすぐ終了！！【PSPパール・ホワイト(PSP-3000PW)】が現在10円（99.9%OFF）！いますぐ入札してGETしよう！http://bit.ly/gOjKtV
弓って耐久が上がり難いらしいのよね。
ゴゼン0時デス　ヨルホウデス
0:00
0時・・・でも！　男の娘は皆パンツが好きで当然なんです！！　恥ずかしいことじゃないんですー！！！　パンツを愛することを……恐れないで下さい――！！！
余震のストレスがハンパない。死にたくなる。
よくやった
よるほ
@reiro66 ごめん
掛軸＜販売＞足立泰道和尚 利休像＝茶道具のことなら、京都しみず孔昌堂！
お前、逃げたんじゃなかったのか？今に屋敷の番人たちが駆けつけるぞ。どうするつもりだ。
【ビジネスコラム：オルニチンのヒットとその背景】2010年のヒット商品番付にも選ばれた『オルニチン配合　しじみみそ汁』のヒットを究明します http://bit.ly/hDZShI #shigoto #marketing
２次会行かなかった…　ノリの悪い人間ですいません　　ソフトドリンクですいません　　　酒の席って慣れてないからツライ…　　気疲れした　今はただただ眠い
ピッ・ピッ・ポーン... 2011年03月13日になりました。本日は、日曜日の仏滅です。良い一日を♪
津田！…お手！
----------------------------------- 0時00分だよー
第xx次裕木奈江ブーム
@abatakyu テレ東はこうじゃないとねっ！
【お知らせ】このハッシュタグをつけて「フォロワーラブ！」とつぶやいてみませんかきっと愛は届き広がり返ってきます #follove
@sappappa アニメ放送はじめたｗ
【AUDJPY=X】オーストラリア　ドル / 日本　円:  83.004085 （03/12）
成田線 ってあれに似てない？
♡RT @chieryuu うん！（特大はあと）　RT @remitty: うん。頑張ろうね♪ありがとう！RT @chieryuu そうそう！大丈夫よ！！　(^^♪　RT @remitty: ちえしゃん！！そうだよね！R… (cont) http://deck.ly/~4InL0
テレ東が通常営業を始めたよ　僕もこれから通常営業！定期ツイートだけになるよ！　じゃあね！
とにかく現地の人の神経尖らせたり混乱させる真似はもうしないで欲しいです。家族が生き埋めになった女性へのインタビューはひどかった…。
ハロークリスティン、ハウアーユー？
@ai25165kyoxxx00 わかんないwかわいいよね！
@masason あなたさいこう！iPhoneまだまだつかう！
笑顔というかなんというかｗｗｗｗｗ RT @h_hyoooo    笑顔アイコンにしてきたよ！
イリュージョン～記憶のカケラ～お疲れ様会 (20:44) #nicovideo #sm7952031 http://t.co/5NUh3EG　見終わった！ノベル実況ってほとんど見ないけど面白かった！
ブログ更新。各自できることをやろう http://bit.ly/dRVml7
@mai_kanaoka こまめに情報いれていきます。出来る限りの防災の準備を。一人ですか？
@Reno_P いいセンスだなぁｗｗ
0時丁度に誕生日mail送れて満足なうら。
@ek_at_t なんとなく落ち着かず、一日そわそわしてしまいがち。安全最優先に気にしつつも、すべき事を、普通にしていきたいものです。ありがとう！RT @ek_at_t@pupu_chan 無事帰宅した様で、ほっとしています。お互い、暫くは不要な外出や車の運転手控えましょうね
東北地方太平洋沖地震に関する記事のリンクまとめ http://scoop4.me/news.php?id=33863 #Scoop4ME #news
テガミバチやってやがるｗ
@GHTW2 @maririn_cinq 落ち着いた頃に出場予定だった子たちを集めて何かできるといいよね。まさにそれこそがBLWMの実現じゃない
☆ｲｹﾒﾝ情報☆ダークスーツにピッタリなのですが、ストレートチップやプレーントゥと比較すると、【イケメン】としては、やや、フォーマル感が http://shopping8778.sakura.ne.jp/hyp/ikemen/?atcl_id=96081 ☆Good Luck☆
@ao_orz 電気のやつだよね？？＼(^o^)／
我ハタダ…アイツノタメニ……
よるほー *odiak_bot
さすがやでぇ・・・。
@bajiru 近くに無いのかな水
いつも大量に楽天メールが１２日は自重したようです。
れみ☆りあ☆うー！
@phenriru j「埋め立て地」だからダメな状況になったら少なくとも徒歩ではどうにもならんよ。
お客様の中に3/13生まれの方はいらっしゃいませんかー
@dagagami うるさい
その前に風呂に入らねば。
テガミバチやってるううううううううう流石テレ東!
マジでテレ東ってアニメやるのかこういうときでも・・・ネタだと思ってた・・・
卑怯な真似はよせ！
只今、 2011年 03月 13日 (日曜日) 00:00 です。
@aoyanlennon TLにいなくて心配ｗ
気を付けて！RT @artismix18: この夜中のうちにツアーの準備をしなくちゃ。
やっぱりいじられんの好きな私はこの仕事むいとるw
各企業できることをやってください！！RT @takapon_jp 流石です RT @masason: ソフトバンクの全ての皆様の全てのメールを一週間無料にしたいと思います。詳細は、後ほど。被災し亡くなられた全ての方々の冥福と生きておられる方々の幸運をお祈りいたします。
ひみつの嵐ちゃんが気になる。
こんな時だからこそ、今日のネオエージ聞けてよかった……どうかどうか、被災地に希望の光が降り注ぎますように……！
津波の映像見ると涙でてくる。都心はいつもとちょっと違う空気だったけど今は安全だし悲観的にならないで楽しい事考えて寝よう
やっぱり心(しん)でしょ。
ノ、、、RT @ssikulvulcan: ノ・・・ RT @wani960247: って言うか、ヨメの人に「あなた」なんて呼ばれたことない...
の
ほっちゃんファンが 0時 をお知らせします　ほっ、　ほっ、　ほっ、　ホアァーッ！
ソーシャルメディアファイブ SMF　 笑 http://nico.ms/lv43085239#5:00:01 #nicojishin #jishin
行ってよかったと思ってます、ほんとに。少なくともやる/やらないを皆意識的に考えたのだし、私もそれを考えたのだし。それも含めて。 RT @nara__t: ネズミ狩り、なんとか無事本日2ステージ終了。励ましのメッセージ下さった方々、ありがとうございました(^ー^)
「風のナウシカ」～少女とは、こういうことさ。～  by ジブリブレンダー http://www.stellaqua.com/ghibliblender #ghibliblender
@samfree33 でも必ず必要な時がきます
