@freeman_sgt なるほど　納得した（ﾎﾟﾛﾘと落として自爆しながら）
あの絵は…スクショほしい…ラインがーっ一本円描いただけできゅんきゅんした…
よるほー・・・
@serakaori いや、おもしろいからもっとやって、客席を置き去りにしようぜｗｗｗ
よるほー
のどかな風景ですねぇー RT @_4zr: DJHENTAIMAXクラスタの濃厚なアホ会合である。
三連休かぁー。
RT @grottomadrid: @jclementwall mentioned us in The Friday List. Check it out and help us help #Japan - http://ow.ly/4hbXx
@shizu_smile @anyoyasu @egative @uekohuekoh おつかれさま♡楽しかったね！また来週( ´ ▽ ` )ﾉ
『生チョコふわとろティラミス 【ティラミスの意味ご存知ですか？】 疲れた時に食べるティラミス ...』を見る [楽天] http://a.r10.to/hBvZpf
@sabikiller 法学部は健康診断もガイダンスも入学式も卒業式も変更だ。芸術は本来4月14日から授業開始だね。健康診断は12日13日
@Jci_k @veraniamelody aku beberapa minggu lalu baru ini update status wakakaka
@akky164 アゴタクリストフ！明るくないけどこんなときこそ♥
@kotobuki30 バスケットボールを鷲掴みって中高生のころはかっこよく見えましたね！今は…w
目頭ぁああああ
@G_AppleTea いまさらだけど仕事だ、　日月はやすみだがな。
OMG. Bru ng iwan blg qt gode-.-'' hahaRT @imfkapojos: So gode tre.. Empas ba kurus.. Spy langsing.. RT  @amellmeli... http://bit.ly/hoQBAt
DVD-HDレコーダーの調子が悪い。最初メディアに傷が付いているのかと思いきや、他のメディアでも同じ再生不良の現象が。TVもまだブラウン管だし、そろそろ地デジ対策もしないといけないし、液晶TV＋ブルーレイHDDレコーダーとか購入検討を始めるか・・・高そうｗ
気が晴れた！明日からも頑張りマス！…明後日くらいから。
@nariboooo ね(TT)デュエットも早くしたいよ～!!
@jin_sonar ふぁぼったのｗｗｗはずかひいわｗｗ
@rosebijoy Thank you. I guess I'll be okay when I get up tomorrow. I have a lot of torturing meetings to attend. I think that's the cause.
楽天のショップが 単一電池4本を9800円で販売中 http://is.gd/jgxD9z
よるほー
明日ははしるぞーーー!! サボりすぎな2011 春。
@satomixfcuz ダラをどうやって連れて帰ろうか本気で悩んでるんだけど・・・。いいや、パクさん家にお婿さんに行きます
@tomoaki0331 うん！ありがとう！
ﾉ　RT @HT_hiro: ノ RT @kane_yang: 待ってろよ(ｷﾘｯ RT @915lottalove 次ゎかねやんにあう！RT @kane_yang: よかった！RT @915lottalove 生きててよかった。会えて良かった。
よるほー
福島原発めぐる仏公聴会が中断、議員の「違法駐車」苦情で: 　［パリ　１６日　ロイター］　フランス議会で１６日、福島原子力発電所での事故について質疑するための公聴会で、１人の議員が自分の車をめぐって苦情を唱えたことから、会議... http://amba.to/gaM3zn
おまえらどんだけぽぽぽーんに影響されてんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@cafeonthe 音声入力にするとか…画像はいじれないけど…(＠_＠;)…ってそもそも、入力デバイスは残っているんだろうか？…進化したんだろうか？
日曜日チャリでツーリングしようと思ったら雨か〜。てるてる坊主作るか。
まだ劇場版マクロス観てないよ〜。早く観に行きたいよ〜。
@edwardpra @angellangellm @jasonpaolo @ciscabella repan mrah loh lu mnggil enjoy beb. Jk
@janes_cs sayangnya, yg haram itu lebih enak dari yg halal. XD
リビングの床で寝転がってんじゃねーよ。通る時ぐらいスペースを作れぶたが。
@AKIRA_No28  すごいよくみるなwwそのパターン…Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ
クソワロタｗｗｗｗｗｗｗ自爆パンダ (0:34) #nicovideo #sm5330589 http://t.co/BQE5w7x
@you917 さんきゅ！まりこおばちゃまと私の2枚落札で！
よるほー×55
@amapon0707 まあおっぱいおっぱいくらいしか見てないんで大丈夫すよー(^-^) むしろごちそうさまっす(^-^)!
test #bisaaaaa gua loncaaat nih :))
@maruko_gc ノ エッチありで
ホント・・・(´Д⊂ NE・MO・I
よるほー
@yosuke_okumura よーくん元気？
@pptilde いえいえ！最初にいた人たちがアルファベットだったから合わせたんですｗｗｗ
@kankorodrum918 よし、ひこにゃんも3枚売れてるよね
よるほー
ハリポタ読み終わった！爽快感！
Lagi seru2 culhat sama @vannyanggie eh malah delay heeheehee :p
よるほー
@senpu_kyaku 松任谷由実の優しさに包まれたならを是非聞いて下さい！早起きして窓全開にして太陽を浴びたくなって元気がでます！ｗ
@keeponjob 大変ですね… 湯たんぽ＆毛布＆ドテラ＆ステテコ＆おでん＆熱燗…… ぷはぁ… ごめんなさい…。きっとすぐに元にもどりますよ！ がんばってぇぇ！
震災以来、初めて友達にあって色々話した！ばかな話から真剣な話までそしてこれからの事までたくさん話した。みんなでアイデア出し合って、また新しいこと始められそうな予感☆自分達は元気なんだから、どんどん動いて回していかないとね。いぇい☺
ちょっとだけコアラのマーチ食べて良いですか
よるほー！
よるほっほー！
よるほー
代理が怖いです＞＜(←普通にタブで出る)
よるほ
ｶﾞｼｯ RT @yuki0fujioka: #NowPlaying "NEXT ARCADIA" by 水樹奈々
よるほー
@rarono (勢いで曲入れたらどうしよう…)
@kainisan2 そんなことないよ！
@kyou_desu （ ﾟωﾟ ） お断りします
@mikotchan おめでとうございます！
(*´∀`) よるほー ♪
もうすぐ０時。何でもOKな時間になろうとしていますなぁ。
よるほーうな(・∀・)ﾉ
オイラ、全力で文科省を応援する。こんな状態で選手がモチベーションを上げれるとも思えないし、そんな中途半端なプレーで被災地に元気を分けれるはずがない。そもそも実際にプレーする選手が反対してるのに開幕する意味をきちんと説明してもらいたい。
自由を奪い、伝統を損ね、厳粛を強制し、関西から元気さとユーモアを奪う「不謹慎」な通達である。 →【J-CASTニュース】京大卒業式「伝統のコスプレ」禁止　大震災で自粛、と学生に通達 http://www.j-cast.com/2011/03/18090877.html
よるほー
なるほどSATURDAYじゃねーの
よるほー
はなむぐりって何？
よるぽぽぽぽーん
@takione ありがとうです！明日もフル稼働でがんばりまっする！
そういえばまためがねで警備員さんにからまれた(∀)めがねでもしてなくても気にするな！！！笑
よるほー
よるほー
@MAEDA_6 安定のチルノ
おなほー
よるほー
@ha2tako おばちゃーーんwよんじゅんひょん３つくださーい♪ http://twitpic.com/4aom0c
ひょっとしたら、今なら「しゅーまっは」がイケるんじゃあないか…？　いや、念のため、だ…。
@chopstickexe まぁそうでしょうね。私の覚え方もとても公表できるものではありません。www そういう類のものではなく、単にAuは金とかその程度でいいそうです。これだけ繰り返してくれると自然に覚えられるということだそうで。
よるぎゃおおおおん！！
嫁を迎えに駅まで出発～(^_-)-☆
@d_f_g_3 う、うまそうだ…
@izayoi365 飛天御剣流と聞いて
よし、出来た！スキャン！の前に風呂いきます
よるほー
@nonasu ちょっと専門用語が分からないんですが・・・ｗ鍵盤の重さを調節出来るってことですか。まず弾いてると妙な異音がどこからかするのでオーバーホールにかけたいです。それにしても生ピアノはいいですわｗ前nonasuさんが言ってた電子ピアノはピアノじゃないって意味わかりますｗ
おジャマの貪欲を抜いて断殺入れればいいことに気付いた(｀・ω・´)
@sora_aoya お帰りなさい！
よるほー
@world_caravan 独立シート？
言ってごらん？なんか楽しくなるから！← RT @yonatic5: wwwゆきちゃんぽぽぽぽーん症候群← RT @yu_ki0615: 今日チングとぽぽぽぽーんって何回も言ったけどそれっ一種の洗脳？← RT yonatic5: そーなんや(ﾟДﾟ;)ww確かに
よるほー
よるほーbotは22日から再開らしい。それまでカウントされない。 http://twitter.com/yoruho/status/48758058377158656
@prettycool_j りょーかい気を付けて！日本のためにご苦労様です。
2011/3/19 土曜日 0時です。みなさん、よるほ～
明日起きれる自信なさすぎるー
ポポポーン
む！ RT @wombats_ JPRAPコンテスト久しぶりに見てみたらMASが6000超えで一気に1位に踊りでてる。何かあったのかな http://bit.ly/h44213
よるほおおおお
じゃあ、筧さんが長府を訪ねたときに出てた映像はちがうんだ。 RT @amazon0105: 長博にはない。三吉家に槍が残っているとは聞いたことがない。大小はある。@nyanyanchi: 長府にあるって聞いたけど？ @rainbowcapital 三吉慎三
私はそろそろ床につかせていただきます神があなたとともにあらんことを
次のことをすれば本物のイェンダーの魔除けを手に入れることができる：  --More--
@eri2226 親に言ったら｢家に結婚相手として連れてきたら泣くかも｣って言われた(^_ゝ^) 私もわかんない・・・でも10歳のときからつのだ☆ひろがタイプだと言い続けている
そうだったんだ…。RT @ebikakifly: 実際死亡した作業員も居ましたしね…それに比べると今は大丈夫だと思えます。 RT @shun666 あん時はびびった…東京脱出考えたわまじで RT: 99年の東海村は臨界事故でこれより深刻な局面だったといわれるとびびる まじで
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
よるほー
( ´∀｀)＜よるほ！！
どようび！
@tattin_yunoyuno 誕生日おめでとう！
今日はHMX-12マルチがロールアウトしてから14回目の記念日です！マルチ誕生日おめでとう！一生愛してるよ！
あきほー #yoruho
ひるほー
よるほー
@black_knp 三十路おめでとう！！！！
浜名湖パルパル思い出す
0時をお知らせします 今日は休み d(･。･) なぅ
今度このコース走るから頭入れてきてねーって言われたけど地図見辛っ(゜Д゜)
よるほー #yoruho
よるほー
iPhone/iPad 値下げアプリ情報！ ♪230円⇒115円♪ 『Bubble Breaker (Bubble Burst)』(ゲーム) | http://tinyurl.com/5t6b43z #appinfojp_pd
よるほー！
@drillsoul ｗｗｗｗｗｗｗあまりにも荒ぶった結果がこれだよ！
まひるだー！
@yorumaho おかえりなさい！
よるほー
皐月ヨウ抱きまくらの需要？  ≦ﾟдﾟτ≧ヾ
クリ〜
@isaribiz おかえり。
@akizukisana ニャーニャーは正義！
ふにゅう
よるバォァーーーン！！！！！！！
ひんぬーほー
よるほ～☆ #yoruho
よるほー
よるほーするたび ともだちふえるね #yoruho_club #yoruho
・・・
よるほー
ウホッ… RT @tachimania: 先生、臨也さんに何されてるの… RT @WataMachu: 先生・・・（∵） RT：@zetsu_bot izaya_oriharra ！？･･･なっ、なにする気ですか折原臨也さん？（汗）
BVIさん GBPUSD SELL +46Pips見事☆ #fx #mt4
@siryon3 しりょんちゃん18歳の誕生日おめでとおおおおおおおお
@55minao 電気を作る原発から逃げているのに、電気に救われて居る私、、、矛盾だらけで腹が立つよ。
よるほっほ
そんな中、今不必要な方には不必要な呟きを２、３します。すいません。三月という事で、卒業シーズンですね、式が行われた方も出来なかった方も、新たな旅立ち。おめでとうございます。因みに僕も三月いっぱいでTwitterを卒業します。実は今月上旬ぐらいに決まってました。
ぽぽぽぽ～ん♪
よるほー
あるぇー
専業同人≒インディーズ ではあるが、 同人≠インディーズ
@sha1zhi1 ありがとう！近く、集まりたいね！韓国料理か韓国に行きたいね。
何言ってやがる。普段はCMなんてたいして見てねぇーくせに。全てのCMには企業どーのの前にクリエイターがいることを忘れんな。
よるほー
よるほー！　くまホ～♪　頑張ろー！
@twtaputw なんか一気に親近感♥♥(♥´▽｀人´▽｀♡)わーいわーい♪♪
よるほー
@mochiwo3 にゃーっす！　＾＾ﾉｼ
このドヤがおであるwwwwww
よるほー
よるほー
むぎゅほー
よるほー☆
映画見に行きたい　だが映画館は逃げない　焦ることはない
よるほー
@eriko622 @KING_ing 私は…歌でいいのかしら(ﾟ∀ﾟ)←
よるほー、です！
@to_ru_bari @chiba311haruka 早く決定しやがrｹﾞﾎｹﾞﾎｺﾞﾎ
よるほ～
ニコ生するか
なんでしろのさんたくさんのあだ名があるん？(蛍の墓風に)
@dancing_bone はい、しょたべ http://bit.ly/h9s3T7
よるほーー（*゜x゜）ﾉ
よるほーからのお付き合い。
本場のDisney行きたぃ☆しょこたん羨ましいなー(*･ω･*)
(ﾟдﾟ)! RT @eiroha: SBIの北尾さんの新年のブログ・・・・言葉失う。http://bit.ly/hSXFYe
よるほー、みおほー！
【鯵】アジ [スズキ目アジ科アジ亜科] http://goo.gl/Xh4sb<*)+++ 00:00 +++<
よるほー　やっほー　ロイホ～♪（停止中だょ
@Hikawa339 期待したのに（笑）
夜行バスサイトにつながらねえ
よるほやん！
ブラックジョーク思い付いたときの、これにユーモアはあるかと考えるときの頭の回転が人生全般にほしい
@aica17 緑っぽいからかな？  速いから隼ってなったんだろうか？  新幹線ﾊｧﾝ
ボクと契約してポポポポ～ン
「「＜"0時！夜ホーぴょん！
よるほ〜♬　( ^^)人(^^ )
よるほー
よるほるほー
土曜
おなほー
携帯用Twitter公式特別サイトはこちら http://twtr.jp/earthquake 最新の地震情報を取得できるみたいです。
@Britz_AusfB 助けてぇ！
ねもねも
いちニョッキψ(｀∇´)ψ
テクノポップ http://t.co/6oV9OZx　N17 H28 Ex35スピードコア http://t.co/fuz6JOb　N20 H31 Ex42今回も移植曲多い……後、ピザはブタパンチだろｗ
やば、あしたアパートの内見、１０時からだと!?こちとら埼玉県民なんじゃぞっ　休日の早起きは苦手だよーー
【Ameba News】 福島原発めぐる仏公聴会が中断、議員の「違法駐車」苦情で: 　［パリ　１６日　ロイター］　フランス議会で１６日、福島原子力発電所での事故について質疑するための公聴会で、... http://amba.to/gaM3zn #ameba #ameblo
@nekomata8061 ばさ３より若いんだよ～（*´д`*）いえあすより年下に見え…ｗｗｗ
@bowoba 全部は無理〜(ﾟ〜ﾟ;)
ｶﾞｰﾝ ∑(ΦωΦil!) RT @7_GOT_7: エスカップだったようなｗ
@Takut_A そんなあなたにhttp://bit.ly/f4OvwC
よるほ
ばさら☆マギカ…いやなんでもなかった
@3ch169 ほかえりでござるー!
なんか今日目がでかい  奥二重じゃなくてちゃんとした二重になってる   なにがあった瞼、最近よく寝てよく起きてるからか
よるほー
@Central_y あれむりげーｗ
よるほー
わろた
蒼葉　鏡 : 国士無双 を和了（香霖堂3人打ち 使用キャラ：ルーミア） #thmj
JPルーム楽しかったです！ #S4LJP
.@ichigon_8 @nana_8335 @maboo72 @fei_fra @dekosukebu @MidUki3 @co_sorat @mogmog_tofu @fusippo @kira_san おかえりありがとー！！
よるほー
ほうの時間か
よるほ
【00時】この体の中に潜むものは、なんだ。
【要拡散!!】いまこそ日銀は紙幣を１００兆円増刷し、すべてを≪震災復興義援紙幣≫として臨時発行しなさい！そして救援復興支援全物資(被災者借金も）民間から買い上げ被災地に投入せよ！人命も救われ、未曾有の困難に立ち向かう復興も円高不況もそれで全て何の副作用もなく解決する# 00:00
よるほ
野球やる→電力使うからやめろ　というのは　店営業するよ→電力使うからやめろ　てのと同じじゃないのかい。野球大非難は報道するけどパチンコ店については報道もされないのはなぜなんだい。めっちゃ電気使ってるでっかいショッピングモールはなぜ許されるんだい。
よるほー！
@__goMy あと、学校ものあったけど保健の先生は変態でした！
@ayayayaya97 誰かが語尾にっ…あ…つければエロいとか言い出したんだよねｗｗまだ夕方だったナー…ｗｗｗｗその考えはなかったｗどんだけドSｗｗｗ捕まったちんこたん頑張って生きろよ…！←
よるゆきほー
ぽぽぽぽーん＼^^／でもACで１番好きなCMは「心は見えないけれど心遣いは…」ってやつなんだっぜ！ネタとしてはぽぽぽぽーんだが(笑)
ロス在学中に行くべきだ
~(:3[0:00]
よるほーめぐほー
よるほー
よるほー不幸ー
よるほー
あいつ＝僕　でお楽しみください
よるほー！
@cha000s てかみせてよー☆☆
何故だ･･･今2ビン目食べてると言うのに･･･ﾓﾋﾓﾋ
サイバイマンｗｗｗ
ぽぽぽぽーん！
よるほ～♪
よるほ
よるほー
おからにかえたとき変な生活リズムだなー21時に寝て3時におきてる
よるほぉ～、、、久しぶりに。
@FlyingBird22 最近の車はスピンとは無縁で・・・羨ましいヾ(´○｀ )
ほるよー
新潟から磐越自動車道を通り、郡山ＪＣＴで東北自動車道に入り、仙台まで向かいたいです。18日現在、まだ東北道は通行止めなのでしょうか？地震後、実際通ったという方が... http://bit.ly/hY8odV
妻子が博多に避難しています。ホテル住まいでは出費が大変です。１－２週間の短期滞在の場合、どういう所に身を寄せれば良いのでしょうか。 http://bit.ly/gRMHjc
よるほー
2011年3月19日 0時0分201131900から適当に数字を抽出して・・12010013=12010013(素数)です。
@lovehachi821 そっか蜜ちゃん弟と同い年だｗ　頑張ろうぜ平成生まれ！
よるほー
オールだなこれは。
午前 12時です.
よるほー！
@_ROTOM いいんじゃないかな！
よるほ～
よるほー
@ikeneisan みたいですねｗ
どようー
あ〜さっきのプレゼントかww  #tvasahi
@sige_m ずっと携帯ではやり取りしてる仲なんですが、私も何かとバタバタしてまして、ご無沙汰でした。父は浜田高校出身ですよ！今、リストに入れさせて頂きました。いつでも気軽にお声かけて下さいね！
よるほ
よるほー
@hijiki_oishiiii やはりツイタマさんしびちゃんの事日常的な目で見て規制かけてるんや…！！てか、目悪いんだね。なんかめちゃめちゃいいイメージ持ってた。メガネ？それともコンタクト？　ご飯と一緒にいただきマウスむしゃああああ
@kirabos92
@moimoinchan やばいw座れてないwちゃんとやせれてよかたw
#NowPlaying "えりあし" by aiko on album "まとめ I"
前回のも含めるとなんか高確率でレアンちゃんもしくは春奈ちゃんて言われる気がする＾///＾そんなにかわいくないです
ヴンさんのポニテいいないいな
【完全無料】 菊池グリグリ◎の 「先週の重賞回顧！〜火鍋にゴーゴー！オーシャンＳ〜」 http://bit.ly/eQ7x3G 競馬で稼ぐなら ↓ http://bit.ly/hIaAzI
よるほー
よるほー
意外と情報通で驚いた
@rattu1006 おかえりー
軟らかすぎたから延長！
よるほー
@ken6trees フランちゃん、お菓子大好き！ありがとう！
@hatch_hachi ウォッカいいなぁ。じゃあ度数的にあわせてこっちはバーボンで
喧嘩ばっかしてる佐久間くん。雷門町の不良に「じ、次郎さん！おはようございます！！」とか言われる 女顔眼帯厨ニ病ヤロー なにこれ
@lelouchinuyasya suiさん来たよ＾＾
よるほー
くるぞレコメン
ヨルヴォイ！
よるほ〜
@BVinegar962 くろず誕生日おめでとちゅっちゅ！！！！！！！
男前飲みだのぅ！｢うちんとこ｣が下ネタかと思った件ww RT @manaaa1008: うちんとこ.常に水道水がぶ飲みっすo(｀▽´)o←
よるほー
横謝。私かなり前からやってﾏｽ、ゆるくですが。特に悪い事はなく今回の地震の事も海外の方と話したりしてます。 RT @jumbomma: 最近登録しました。 RT @miru040312: いい事あったら教えて RT @Colonel_C: 勇気を出して、Facebookに登録
よるほー
@nagomi626 ikuze
24時です┌|∵|┘ここまでの放送は、いつもの鹿児島の放送局、MBCラジオの「金プレ」でした♪ヽ(^。^)ノ♪ ( #mbcpm live at http://ustre.am/ggeN)
@yorimajo 他にもいっぱいくるので是非ｗｗ 意外と性別迷子な好きな子が多くて戸惑ってますｗｗｗ ライツもきてくれたらイイナ＼(^O^)／
@nikebullet7 えっ私の携帯限定？ｗｗｗｗｗｗ
@Eminem ねー エミネム。止まない雨なんてないよね? そして、永遠に晴れが続くこともない。雨の日もあれば、晴れの日もある。こんな単純で大切なこと、みんな忘れちゃったのかな?^^
お母さんに「子宮ガン検診のCMの、娘の方に似てる」って言われた(´･ω･` )w 似てるかな？笑
@tonkichi22 テツマ作戦ですねｗ
レコメン準備なう。ラジコで関西圏・関東圏両方とも、全国で聞けちゃうよ！ちなみに、関西圏の1008ＡＢＣ放送は、60分バージョン！
おかしいよ！！RT @Tiyuuuuu_: /// RT @fuutapbitkhz ステキすぎて片想いチユウ RT @mocorhythm: なにこの展開ｗ RT @Tiyuuuuu_: (ｷﾘｯ RT @fuutapbitkhz いやん、勇ましいw RT
母親にテレビのリモコン向けられてビックリした！チャンネルを変えようとしたらしいが、テレビは私とは全然違う場所にある。自分テレビじゃねーし。
よるほぉ
RT @shaka409: 腹筋中にオナラ止まらないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@1666r 明るい北関東計画、かーらーの！哀しみぽぽぽぽーんにwww
よるほー
@sadaharu28 おやすみー
CPI WindowsVPSサーバーhttp://bit.ly/h7k5ta
ゆきほ
私って何に感動するんだろう……。
夜中にぺたるの勘弁してｗ
@_slice007_9 ダイスキ！！ですねわかります！！　　　　山田、大回してくれ
RT @simon415: 福島原発の作業に志願した５０人の英雄たち。なぜ日本のテレビで流れないの？　既に５名が亡くなっていると放送では言っています。http://yhoo.it/etNwP3
よるほー
@MarryWithMerry 普通のビールは好きじゃないけどヱビスと黒ビールとハーフアンドハーフは好きだな
@llrl1 @ぬきりんちゃん わたしの下駄箱なんだけど、名前ないけどまゆゆの下なんだ(汗)なので、もし持って帰れればよろしくお願いします！本当に、めちゃくちゃ沖勉してるし汚いから無理はしないでください！
0時ッス。
よるほー
@rumiaqua ほんまやで
よるほー
よるほー
@yukarin2yukarinそか。じゃ３サイズあげるわ
泣かせんじゃねえよ先生！！！！！！！(´；ω；｀)
明日、夜停電したら面倒くさいからバイト入れてもらったのに、明日停電しないっていう(;´□`)まぁいいか、家にいても何もしないし､､､
よるほっ
ひゃっほおおおおおおおおおおおおおおい　【自動】
@katsukoko 気付いたらタイヤのとこにいるのはき・・・気のせい・・・ですよね！しなやかさより、豪快さで勝負ｗｗでも、添い寝の包容力ったらないでしょうねええええ（＝ω＝）リーダーあぁぁ！
【心理テスト】あなたにとって時計はどんなものですか？
@michimicchin 大丈夫！あんがと！
ああ、メガネとらないで
@kwmr1121 奇遇だなww
花粉症にはプラズマクラスターイオン発生機 12畳タイプ ブラック系 IG-B200-B  http://amzn.to/hZLCAv
海外のでぃずに全部いきたいおおお
@macchachachacha 一ヶ月?! 院も一緒ちゃう？まだ連絡来てないんやけどw ローの方もまだ？
最近自分が『A‐Studio』出てる妄想するんだけど、これが最高にニヤける
な･･･なんか変なプチメきた･･･私この人知らない；；
ねえ、うざい？重い？？
@yu_no_ko 恥ずか死！＼(^O^)／ぽぽぽぽーん！
むーふー(*´ω｀*) #muufuu
@seiyaMk2 がんばんべ(´Д⊂ヽ
@Waa__i イタル可愛いよイタルいけめんだよイタル////
@036_niconico @rei1046 おっさんが撮ってきてやろう←
@mamirin49 まみりん大丈夫？相葉しゃんに癒されてー＼(^o^)／
しばもしんふぉにあしてぇ…
刀の手入れするか・・・
@yoshi555666 不思議とギャル、ギャル尾の知り合い一人もいないw
ヴィトン、シャネル、３Ｄ対応ＴＶ、PSP/Wii　新感覚激安オークション！http://bit.ly/hVxnte
よるほー
よるほー！ #yoruho
たかおさんがたくさん褒めてくる(*´ω｀*)あやしす( *｀ω´) ←
よるほー 0時0分0秒
@eharamasahiro 偽物ｻﾝが返信してますよ☆一瞬、混乱しましたw
[리듬게임 정보] 리플렉 비트의 시스템 및 해금 정보를 알려주는 봇입니다. @reflecbeat_bot  #RGBot
貫禄の時事回文。 RT @nk_mstk: 【回文７７】停電だろうと佐藤ロダンでいて。
しょこたーーん
Nice ava, le :* RT @chellentine: Just changed my avatar ;O
よるほー
よるほに
Yg mau ngakak silahkan, yg mau prihatin silahkan *kayanyagaada*
@minononmi だね～!!今電車降りて歩いて二日市駅まで来たとこ(^^)頑張って待ってみます！！
よるほっ
@nanami560 七海ちゃんちは南日本新聞？
真上からの図
久しぶりの　　　よるほー
@sukonbumotu で、ですよねー！まぁ、高校野球から応援してた選手が偶然福岡行ったっていう話なんですけどもｗｗｗ本当に、どういう脳みそしてんでしょうねまったく……
ＰＣ買うのは大学入って状況が分かってきてからの方がいいのだな。うむ。4月になったらまた聞こう。
よるほー
くぎゅほー
風呂って来た！ぽかぽか(*´ω`*)
よるほー
よるほー
@hina642 でもやっぱ可愛いかな(*´∇｀*)
あんまお題を活かしきれてないけど「白衣で勉強辺見」のらくがき。http://twitpic.com/4aokzj　メガネはオプションです^q^
@y8u8_i24 うわお！おめでと( ´ ▽ ` )ﾉこんな時にめでたいニュースね(=´∀｀)人(´∀｀=)
よるほー
Diet Coke wins battle in Cola Wars: http://yhoo.it/eEGZfg // Pero cómo??? Duh! ;P
@baamzx แรงป่ะล๊าาาา แล้วมันก็มีแอบกิ๊กกั๊กกะอุ่น ผ่านหน้ากวัง ในขณะที่กุมมือกวังอยู่ แรงงงงงมากกลีดเดอร์!!!!
@akkiyest @Gertrud168 さすがAKKIYさんじゃでー
宗教法人第三惑星
みょーん
@6002theMikacky @ucchi_m 私いま黒住教に1泊中…(..) ﾊﾟｰﾁｰしたぁーい(^O^)/
@tataslow72 摸摸凉凉，不要总解酒才能发泄
母｢ねぇねぇ、このアニメなに？(スカパーで流れている映像を指差しながら)｣　私｢(チラッと見て)格闘美神武龍だろ？多分。一回も見たこと無いけど｣　母がタイトル確認。合ってる 母＆私｢きめぇｗｗｗ｣
よるほ！
@bmimarie わー、素敵ですね。色々教えてください。よろしくお願いします！
俺の初恋は宮村なのに宮村は俺じゃないのかー！！！　◇295話：進藤晃一
自分のやっている仕事が超超間接的ではありますが東北の物資補給に役立てますように。
@gurekosan 来生たかおは素晴らしいよね。
よるほー
おちんこ10話放送中止って話本当だったのかwなにをやらかしたんだろうかw
RT @AndiFahripa: Kan pelajaran ƗƗªƗƗªªâƗƗªªªâ RT @uLaaaaND: Tuh kan lu juga doyan  (¬_¬) ƗƗɑƗƗɑƗƗɑ RT @AndiFahripa: Iya juga sih.. ƗƗªƗƗªªâƗ
今日もサクっと3ラス。レートが1600切りそう。もうどうにでもなーれ。#tenhou
よるほーだよッ！
Apa nya apa ini? RT @vieraeffendi: (¬_¬") RT @baqaruzi: Ia dek blskan dendam abg ke ibu itu ya. :)) haha RT @vinyaas: abang beneeer!! waah h
애플스토어 케이스가 2.5라... 음
よるほー＆ガランド少将誕生日おめでとう！
@chihiro840 そうなんだ！細々とバイトしてよっと。お金なくなったらお母さんに言うんだよ？
4sem bgt lu yog h4h4RT @sannyyogi: Mell 4n4 iri masa kita baean..ckckck RT @amelidoet: unyuuu.. RT @sannyyogi: Selalu da maaf kok buat kamu
มันกลืนหน้าซันนี่จนกลมสั้นไปหมดละอ่ะ
よるほー
よるぽぽぽぽーん
今日はもうかなりの確率で速攻ねるでしょう☆優しいあったかい夢がみられるといいね☆おやすみ☆☆☆
@mocomocomock 笑わせすぎて、私のあばら骨折らないでね☆ｗｗｗ
@soutatochiaki ブルーレイですね。DVDに落とせるような気もしないでもないですが、やったことないので…保証はできませぬ←
今日初めてDAM★ともがあるところでカラオケした！録音してきて、今きいてみたら声が別人みたいできもいｗ
@Elis120 相手の方に相談したほうがいいのかなーとか嫌がられるかなーとか色々考えちゃうので多分､今もこれからも友情どまりですｗ
@little_shotaro ちなみにechofon for macの同期ってどうやるの？
シンジキレナ～イ (藤井)
@sj052417mk 나도 ㅠㅠㅠ 8개월 약정이 남았기 때문애
ラジオ聴きおわた。
@iBeliebInMiley lesen?(: Ohoh. :( Nicht schon wieder. Gute Besserung ♥' Ach weiß ich auch nicht so recht.. <3
眠いなぁ～お風呂明日の朝にしちゃおっかなぁ～。　お風呂入るのはおっくうじゃないんやけど、髪の毛乾かすのがおっくう。
（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン（ ﾟωﾟ ）＜ポポポポーン
ada,bak pegang sikut kanan pake tangan kanan RT @ryraaa tidak ada yg tidak mungkin RT"@haryojudanto: ah tidak mungkin,kau berdusta RT
@tazo_kazuwo あぁ、うまそう…(ｰｰ;)晩飯食べたのにお腹すいた…w
@tsumetsume うん！でも電波繋がるかな？ソフバンは要注意かも。。笑
恋しいなあ、恋しい
ジャンプが待ち遠しいけど発売延期になるのかな？
Really hv to sleep now~Good Night~Opps.My phone run out of battery againㅠㅗㅠ
@itoyoichiro @masaminikun 私もマドンナ・ヴェルデ見るぜよ！あとはBOSS、それから・・・忘れた！
@bun_n 有楽町だよ、あやちゃんー
Susu tadi pagi ngaruh bgt yaa smpe malem gini. http://myloc.me/iD8Ac
@kozuyoh ほー。オシャレ武道家なのね。大丈夫。酔拳使えるようになるから！あれだけはベロベロにならないと使えないんだから！
よるほー！！！！！！！！
保育園から聞いてた声に、落ち着き励まされ、日々違う方に連絡してます！本物の連絡網完成‼‼‼ #rikuzentakata #anpi
#NowPlaying♪ "カカシ (Orchestra version)" by "彩音"
@yaoya808 ツイッターの前に携帯初心者！笑講習料もらっていいよ！笑
ストーブの機嫌が悪い。仕様とはいえ、コロナのE4エラーは雪国では致命的。19度設定で出るなよ。
@etu_pirka 先程、帰宅なう！お疲れ様でした！
@tetooon ほんとびっくり！時代の進歩やね・・・
よるぽ
@Erika_Chocolate ﾄﾞﾔｯ  http://bit.ly/dMUeqE
飛露喜、おいしいですよね〜( ´艸｀) RT @origojp: 甘味の中にキリリと辛味。美味かったっす@canna5go ご相伴に与りたい… @kudoh_shigenori: やる〜 @canna5go: 飛露喜だぁ!いいな〜 @origojp: 福島のお酒をやっつけたった。
@N_Yuito では早速近いうちに行きましょう。購入したい書籍がたくさんあるんだぜ☆
とりあえず餅ついて。 RT @benben643: 明日は卒検だぁー！
@shinochei なんで？深キョンの彼氏やで(*^o^*)←
@sea_salty おやすみですー
昔振られた相手に地震の件で安否確認の連絡したら「覚えてくれてありがとう」と言われた。そんなの凹むだけだよ。もう相手は既婚者だし(´・ω・｀)セツナス。
@oOanima いやなんか変態って慣れてないのｗｗｗこれを気に変態デビュウしようかしら……
[2011/03/19] 今日は旧暦2月15日、仏滅です。
※一応被災地です。 (live at http://ustre.am/vQZg)
よるほーーー(ゝω・)vﾎｾｯ
@italsplit 結局東京にはまだ行かないことになりそうですw無事に帰れましたか？？
よるほーにゃ
こんばんは。
@misatoandrituko おいどんは関東じゃ無かでごわす(・o・) 薩摩の芋でごわす！ プゥ〜ッ 屁でごわす。
@obakemita 阪神の時は見かけた記憶があるけど、今回の地震、犬猫の様子が全く入ってこないから、そういう所でも状況の過酷さを痛感するよ…。
@nimonokemofufu 俺覚えられないｗ
日付変更線が近くなると、とたんに出現頻度があがるアイコンが２つ私のTLにある。誰かはヒミツ。この２つのアイコンが増えてくると、あもうこんな時間って思うことが多い。
@dm_guren_gonta カヲル君がいけるなら大丈夫だよ！ネバーギブアップ！もっと熱くなれよ！
@haraqlo D＞＜
皆が哲雄さんの後を体育すわりでクレヨンしんちゃんのごとくお尻だけで追い掛け回してる姿想像して吹いた。
よるほー
よるほー
@shanalla リアル猩猩
@hiro1210ST 森田さんもしてたしてた！ｗ　ひろたそ通じるからｗｗもう今節電で本数少なくてやばいぜｗｗｗ　ありがとう…！しっとり∩ω∩
@kura_mo こきこきー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
よるほー
よるほ（よるホトトギス）
【フィギュア】超合金 一撃殺虫!! ホイホイさん (初回特典付)5月31日発売http://amzn.to/ebZAzC
よるほー
よるほー
@sarugaodaisuki 二十代に戻りたい。とか思っちゃうし〜若さは羨ましい！
私は瞬兄が好みじゃないのか、そうか…。いやでも甘々な瞬兄とか見てみたいけどさ(´・ω・)
@ketsuago ミリンダ？なつかしー^^;
看板の消えたコンビニ…。どこかでこんな感じの光の雰囲気を以前に…。あぁ！選挙事務所だ！
(｀_´)ゞ RT @gotayashiki: お祈りします。
@pretes クワガタメダル取るの忘れてロクショウにサルメダルつけてましたごめんなさい
ゴーストトリック再開しよっと♪
@ddttbb 蜜×蜜はわたしもちょっとやりたい
一二二三三四四四⑥⑥２２３５　　　【問題編】22時00分に出題南2局の1順目。自分は北家です。ドラ表示牌は九です。現在4位です。トップとの点差は7200点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。.
@manon726 ｼｪﾘﾙたーん!!可愛い///ほかてら!からの～･･･おやすみ!!私も明日仕事´･ｪ･｀
@xxxma00 プレデターとな…!?(゜Д゜)…………………………………アハハハハハヾ(*´∀`)ﾉ｡.*･ﾟ←
パーク行きたいよぅ。もっともっと今まで以上に大事にする。ミキぃぃぃぃぃ. ゜.(/д＼*).゜.
日本でもやれば良いのに！ RT @Nozomi1113  既に募金額が2億NTを越えた。24時間テレビのような感動的な企画もなく、台湾の総統、市長、政治家、芸能人が電話オペレーターでただひたすら寄付の電話を受け付ける。それだけの番組... http://tl.gd/9bjm83
急に伸びる髪
また停電無かった。「お家でキャンプ」は実行してない。停電でなくともしなければ。。。
そもそも本家ツイッターで表示されてない。うん？これはいったいどういうことだ？
地震・津波での被害が大きいのは事実だし、原発が不安定で危ない状態であることも事実だろう。でも、この一週間に自衛隊やその他の救援によってどれだけ多くの命が救われたのかってこと、原発の最前線で命懸けで大惨事を食い止めてる人がいるってこと、この事実も忘れちゃいけないと思うんだよね。
よるほー
よるほー
@a_suke0926 源田っぽいとおもいます！！
@hazuma 疎開とか言わずに「東京にいてもやることないし不便なんでちょっと旅行いってきます」ってしてしまえば逆にそれほど何も言われなかったかも。疎開って言葉が持つ負のイメージ力がヤバい気がする。
@tomo_v00v ショートカットの子可愛いくて好きｗｗ
実家、とてつもなく天国！！おむつも売ってるしお米も売ってる。しかも揺れない！！今まで当たり前だったことがこんなに幸せだったとは…(´；ω；｀)
よるほー
@lusheria しばてんこさん何があったんですか？アカ作り直しとかですか？
(⌒▽⌒)？ RT @yonatic5: 寝る子は育つねん(-ω-)←wwwwww RT ちょｗ12時とか遅すぎるｗｗｗｗｗ RT よな12時に起きるのも難しいのにwwwwww RT 頑張れないﾟ｡(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡よな代わってｗｗｗ RT がむばれwww RT 明日５時起きｗ
@mihoshi_T ついにミホシさんもナカツクニにっ！わんわんかわいいですよねー高い壁というと最初の方かしら…？
ブータン国王が１００万ドルの義援金 -via http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110318-00000703-san-soci　#jishin
@baran231 おやすみなさい(*^ω^*)
@kobatonic そろそろ導入する時が来ましたかね…ゆたんぽ(汗)ずーっと末端だけ冷えてるんで冬はしんどいです
本当に顔が・・・11日と違う。。。だれ。。{"errorCode": 403, "errorMessage": "RATE_LIMIT_EXCEEDED", "results": null, "statusCode": ""}
@Area_19 @mikinco はっ！かわいくなくないし(´▽`)！！！ロナウジーニョ
Tweets do James, misteriosamente, sendo enviados como msg para o meu celular. ADORO
よるほー
後ろからカメラが付いていってる感じのカメラワークだから、フランキーだと尻に目が行くwwwくそwww
そうですか。当然ですよね。RT @akausagi: 柏市南部ですが、すでに少し落ち着いてきていますよRT @y_fujinawa: 落ち着きますとも。断言します！ RT @mari_daisy: @y_fujinawa 米もそうですが、パン類も全く無いですよね～。
@iztl @uno_xx1 ふろてらありやーい！そしておやすみ！
【m.o】お前今ベロベロ！！
くれるならボク、ミルクセーキがいいな
@hatuneko やってなかったら健全だよもうｗｗｗでも小説で20禁ってよくわかんないよね、漫画は何となくイメージできるけど(゜ｍ゜*)初音たんのえろえろ米英を待機！
@a6146 はい！大人な感じ( ´艸｀)やっぱそれなりのお値段なんですか？（-""-；)
モミモミRT“@nana__mizuki: 揉んでほしい(*´ω｀*) RT @IbukiSEVEN: @nana__mizuki 膝もみたいな”
よるほーなのら
@ocpkblvd ライブ終わった直後に撮ったものみたいで、超テンション高めでサービストークみたいですた(笑  あ、放送では曲の前にオンエアで、短かった！
あ、もう・・・そんな時期なのか･･･
@toki___bot おやすみ
@hontsuyo @dubstronica ヒワイ〜(´Д` )
@_kiryusan ｱｯｰBOTに言ったはずが間違えましたごめんなさいいいいorzササライ様にフルボッコされてきます・ﾟ・(つД｀)・ﾟ・
よるほーう
おっ久しぶり～お元気でしたか？ RT @hiroboo99: 同じくノ RT @antyobidesu: 専門家が苦慮してることを私が解るわけがない。私に出来ることを無理せず、忘れず、長期的に行って行こう。
よるほー
@nyomof あっ！多分(*^^*)てか私入っていいのだろうかねヽ(；▽；)ノ
RT @130_0: 買い物に行った際、レジで後ろに並んでた奥様方に「買いだめとかして、思いやりないんやろか」みたいなことを言われた。そしたら顔馴染みのレジのお兄さんが「いつもありがとう御座います。ご家族が多いと毎日の買い物も大変ですね」って声をかけてくれた。ウチは8人家 ...
@na000000 よーし　その伏字の中を大きな声で！さんはい！
よるほーー！！！！！
@Nazonona 大門グラサンはすでに持ってますｗそれよりも分かりにくいです。誰得アイテム。
RT @sgs666_ura: ぽぽぽぽーん立海 http://twitpic.com/4an1l8
よるほー [規制垢]
@nameVer3_01 それゆきだるま以外全滅しないと駄目じゃないか･･･
@grakoro もんすたーいいですよね(*´｀*)素敵ですん
RT @hassin_alive: しかし、停電で人が待ちにあふれており、今、街で選挙活動をすればかなり効果的に、有権者にアピールできると思う。倫理的には、微妙だけど、今、漠然と不安な人が多いので、誰かの話を聞きたいと思っている人は多いと思う。 #senkyo_enki  ...
よし！ねる！おやすみなさーいっ
RT @amia_bz_doa: @Kumi_0113 こちらでは初めまして(^^)茨城のどちらですか？
@AKINO923 いいですよ(￣▽￣)SOSもいい曲だと思います(^^) #kamiliarenmei
@mikamibot Σ(「 |||ﾟДﾟ)「　＜え
知り合いを検索すると、中には写真なしの人や私の知り合いはドラえもんを写真にしてましたよ。かぶり物をかぶってるからいいか…と思ってupしましたが… RT @Colonel_C:  写真は本人の写真でないといけないと聞いたのですが本当でしょうか。写真なんて載せられない(´Д｀。)
@tomanattsu 水道だけ復旧がまだだよ。でもうちは井戸水があるからお風呂、ﾄｲﾚがちょっと不便なだけで津波にあって避難してる方にくらべたら全然恵まれてるよ。
@machinesan 固唾を飲ませてしまって申し訳ないっ!!     今どうやったらいちばん大きな音で蕎麦すすれるか研究中です。だって日本人だから…  音の大きさ測れるiPhoneアプリDLしようか本気で悩んでます。あ、もう食べ終わりそうです。
@Margaret_Howell @occhi2 自由ｗ　だが飲む！ｗ　みんな来ればいいと思う(^ω^)
@your_shorty おかえりー
おっぱいほー
つながってるって！(;_q))
れこめえええええんっ
@kotton_im ぴゃああああんやろうず…！と言いつつ５年の衣装が部屋のなかで迷子になったんで必死に製作なう｡･ﾟ･(^o^)･ﾟ･｡
浮上ー^^* 今日殆ど執筆してないや…。ペンタブがツンすぎた^p^
RT @mogli2001: RT @u7uki: 中国人避難所:問題はこの人達がこのまま新潟に居座るのではないかということ。災害避難というのは理解できるが、移住目的もあるのではと深読みする。市民体育館と東総合スポーツセンターも視察します
RT @taiwanselection: 台湾のチャリティー番組視聴なう。日本円で10億円を超えました。
RT @zomi_s139: ねぇねぇいいこと教えてあげよっか。明日の夜中の満月は、いつもより14%大きくて30%明るく見えるんだって。スーパームーンっていうんだって。19年ぶりに地球と月の距離が最短になるんだって。しかも明日は暖かいんだって。誰か一緒に季節外れのお月見しよっか。
RT @vavasyatyou: いいね！v(=´ω｀=；RT @kunisaki_21: @vavasyatyou そのままの場合は整理番号1なので個人的には嬉しいですが…計画停電など踏まえた上で参加者の安全を確保したりと開催http://twitpic.com/4aobjv
RT @MyoyoShinnyo: おそロシア……！ 「被災者をロシアに受け入れ」→「シベリアや極東の人口過疎地で日本人の労働力を活用することも」 http://bit.ly/fEC52O
あ、でも水風呂最悪だったw
RT @heyjoy1: 生きていてくれてありがとう。沢山の犠牲もあって簡単に言えることじゃないけれど、被災者の方が痛みや辛さを乗り越えてくれているから、大切さ、感謝の気持ちを知って。そんな優しくて強い被災者の方がいてくれるから、みんながまた頑張れる。優しくなれる。一 ...
RT @kisuke_urahara3: 【親御さん達へ】大人っていうのは、子供たちにとってはヒーローなんです。もちろん、ヒーローだって辛かったり、弱音を吐いたりするでしょう。……でも、ヒーローは絶対に諦めないんスよ。貴方たちも、子供たちのヒーローでいて下さい。アタシか ...
RT @komekokoubou: ３月１９日夜から２０日にかけてのSuperFullMoon（スーパーフルムーン）。月と地球が１９年ぶりの最接近をするらしいです。NASAによると、最も遠い距離にあるときと比べて月が１４％大きく、また３０％も明るく見えるとか。明日は、ゆっ ...
RT @poroyukino: @kharaguchi 回ってきました。至急拡散希望！ 宮城県の亘理小学校で物資不足深刻 化。 一つのおにぎりを４人で分け、それが一日の食料です！ 水ガスも全くありません！避難民６００人です！ 拡散して情報を伝えて下さい！〒989-2351 ...
RT @tomio_park: 明日は 茅ヶ崎balcony にて 描き描き♪ Akila 君 610chang Dice-K君 greenshit と 共にキャンドルナイトな チャリティー Live みんなで 騒いで飲んで 祈りを届けよう♪
RT @ayaka_fujisaki: ACの広告を遥かに上回っています。笑 @yoshitomokimura 上手いもんです。座布団6枚！ @ayaka_fujisaki コレは・・・今こそ広めるべき！笑 http://twitpic.com/4a9xz9
RT @Remomoka: @yosukekun08  お手数ですが、拡散お願いします！被災地の現状、友だちから「昨日は一家族におにぎり一個リンゴ一個水4本が一日の配給。家族4人で一口ずつだね。今日は配給なし」同じ被災者なのに他に比べ家が無事な地域は後回しになっている。 ...
RT @ToshioOkada: 「未婚化・少子化の原因は、女性全体の助平化である。一部男性の不愉快なもの言いをセクハラというなら、いまの女性の男性を値踏みし、差別する発言もまたセクハラだ。オヤジ批判だってセクハラである」 #otakingex
そういや例大祭の新刊ってここら辺でももう買えるのかな。三連休の間に探すか。
そいえば東京キャンセルしたから結局ついでに行こうとしてた美容院もいってないじゃないか！カイロとあわせていってこよかな・・・首こりェ・・・・・
@Rio711 予定は埋まりました〜
@NHK_PR @nhk_hensei 大河を見させていただける。
RT @2ch_title: インコが「おちんちん勃起」って喋ってから毎晩家族会議なんだが #followme
@megufin 早い！送らなきゃΣ（・□・；）
アナザースカイがL.Aのディズニーだわ□ いつか行ってみたいわー□ 私もディズニーで育ちました□ しょこたんのはしゃぎっぷり□わかるわー！！とりあえず早く日本のディズニーに行きたい・・・ 今日本はそんな場合ではないけれど。復活待ってます！！
小３の時に洗濯機の中の洗剤入りの水飲んで死にそうになったことが有ります。なんで飲んだか謎。喉でも渇いてたのかな？
さて寝ます。おやすみなさいです^ω^
ACのCMだらけで、娘が「エーシー♪」ってつぶやくようになってしまった…Orz
明日はちゃんと寒くても午前中に起きるぞ(｀･ω･')
@minamiozaki さすが南さん！笑いながら泣いちゃいましたよ(≧∇≦)さっき乙武さんが「五体不謹慎」になられたのご存じですか？
ビジャにかわってブラバス名人がツイート。『今日 テレビで 地球のたんじょうからの れきしをみました』#MEGU_GAME
自分の中で司令は、良かれと思ってやった事が全て裏目に出る人、というイメージで固まりつつある
@OoooMURAaaa 子供は早く寝なさい^^笑
@Shanks_423 @saopu9999999999 ｹﾄﾞさぉり仕事だから意味ない(-_-)
分かるかなっと思ってつぶやいたけど不明。気がかりだ。@kurozoo: @T_Narikawa 大丈夫でしたー！ 二子玉川は事件ですか？
明日急に金沢行く事になった
ﾀｲﾃﾑさんとみきしんと西野カナがはぴばらしい　おめでとうございます
金のエンゼルがライズしねえ・・・物欲センサーかよ・・・
RT @waka00: @miyagi_oosaki3 お疲れ様です。昨日やっと実家に電気が灯り、一安心して東京の自宅で飲んでます。今夜は少し眠れそうですｗ　東北の再建がんばりましょ！
RT @haderujealkb: 明日、１９日名古屋でLIVEの本番前に少しの時間ですが、義援金を募りに街頭に立ちます！１４時〜３０分間サンシャインサカエ1階広場を３０分だけ許可が出たので、募りたいと思います！義援金は全て日本赤十字社に渡したいと思いますので宜しく ...
RT @book_KYO_green: SOLにゆかりあるアーティストも多く参加してます。@20110311Project 日本に元気を届けてほしい！要チェック！ #SOL #TeamSOL #inokoriSOL
吐きそう
@_k_a_k_u_ ゆびチャンだよ。りついーと、ありがとうございます。ぺこり。
ACのCM時々、えーしーってやつが完全に消えなくて、えっ……ってなる。言うなら言え！むしろ言え！！
@omanchinJPNなんかすみませんw
RT @technohippy: この時間の京浜東北線は酔っ払いばっかりだな。しっかり日本経済を回してくれているようでなによりだ
アシュレイさんマジウッド（意味不）
よるほ〜
？!?(･_･;?RT @TetsuoKitahara: 先ほどの問いかけ、詳しくは「1+1=2であるという既成事実があるのに対し、その事実が事実である、もしくは事実でないことを証明せよ」です。ハンパない…(￣◇￣;)
@hikaru_kinowa こちらこそ未熟ですみません´｀全部任せきりで申し訳ないっす><
ツイッターって凄い！って思う事は多々あるけど、140に限界を感じる(^-^;で、ハガキに想いを綴ってみた。机で書くと長文になるのでベッドの中で（笑）なんか旅先みたい(*^_^*) http://bit.ly/ie6L2v
でもみんなと同じ発言量だと思うんだけどどういうことなの
@cakeiki LA行こう^O^
RT @thebluesunbird: @higashimototiji 至急拡散希望！ 宮城県の亘理小学校で物資不足深刻 化。 一つのおにぎりを４人で分け、それが一日の食料です！ 水ガスも全くありません！避難民６００人です！ 拡散して情報を伝えて下さい！〒989-235 ...
てかそんなことより舌か喉にイカの糸みたいなのがピーンって引っかかってから痛いってか違和感があって気持ち悪い！ちっくしょー
@Lalushimizu @msko_ewher　俺天才や
よるほー
なー…あれはないよな… RT @realmawori 「笑えてきた」じゃねぇだろ… RT @homura7: フジテレビの放送事故いまさらがら見た。ひどいな…
RT @ninichimu: できることはこーゆーこと！【被害にあわない、無事だった方へ】東北のお酒を飲んで下さい。物流再開したら、東北のものを買って下さい。復旧したら観光に来て下さい。募金もうれしいけど、未来も援助して下さい #jishin お願いします”
@halbaaaaaal 俺のベースはオブジェ化してます
まだまだかくしゃく http://ff.im/-zuwuk
PR: 「災害用伝言サービス」 http://ff.im/-zuwtA
ほんと町は閑散。　出かけたいがゆぅりが放射線汚染されたらいけない（情報弱者）とかいうからお散歩もままななん・・・・んでもってゆぅりが大好きなマウスひっぱり回すからマウス反応しなくなったし・・・・
@hothotkmt 予約受け付けました。
@sasasasatoshi 北海道はでっかい・・・東京と福島は近いですよねー、去年の夏に行きました（笑）なんだか白い恋人が食べたい気分になりました
@urd24 承認ありがと！
@akanensm コジマ作戦って何？まさか、そんなの関係ねぇー？
ミネロはこのままクローズかぁ。デコも営業中止中。まさかこのままクローズにはならないよな？シーズン券まったく元取れてない。
@1kmy きーやんはいけめんです(^ω^)
@kensawa55 鳴り物が禁止ならば、応援団のお兄ちゃんが「パーパーパーパララパッパパー！！」とか叫ぶ、ってのはどうかと。実際、大阪あたりの地方大会では鳴り物禁止になってて、そんなことやってたって話を大昔に聞いたことがあります。
@idatter この写真みたらこんな時間なのにおなかすいちゃったじゃないか〜´｀*
RT @souuntakeda: これは停電中に懐中電灯の光で書いた「絆」です。シャッタースピードを遅くして撮影するというアイデアをクリエータの方々から頂きました。少しでも「絆」の力が高まりますように。　http://twitpic.com/4abzs1
@SPIKEALULU ＶＦターミナルｗｗｗ
RT @atu8783: 「メディアが報道しない現実」 http://amba.to/h5kKjZ #jishin
@xxUSHIKOSANxx 中沢のクリームはうまくホイップできなかった思い出が…(´TωT)好きです！カルピス！カルピスが大好きです！タカナシＦ42だか戦闘機みたいな生クリームがはいるとかなんとか…むにゃむにゃ…ガトーライトもらい忘れた！
@sdyk176 それですねー目で追ってはいるけど頭で追えてなかったから百貫きつかったっす　張り手ガードした時点での絶望感がすごいんで、そこをもっと突く選択肢増えるとお通夜感が増しますね・・・
@tttuttutttttttt ぶっちゃけさー指原の画像探したら出てきた人だからわかんねんだけど(●´ω｀●)ｗ
RT @shimizutoshio: 【いわき市の状況】国土交通省のチャーターバスが常磐支所に到着。様々な地域から物資を満載して！おにぎりのサランラップに「頑張って」とメモ書きがあったり、箱に応援のメッセージがあったり、涙が止まらない。 http://t.co/bVI4j ...
RT @mikanchanyo: 日本の若者も捨てたもんじゃないか。@gatten_taku: 友達の薬局に高校生くらいの男の子がトイレットペーパーを返品に来て「親が昨日２つも買ってきて、みっともないと思って返しにきた」と。いまどきの高校生の口からみっともないって言葉がで ...
@mao_sid なんか深いですね(´∀｀)
@nya_05 無名とか有名とか関係ないけど、影響力高い人に限ってバカなことばっかするね。おごりすぎやろ自分のこと
@syf9h18 あ、そこでわかったのねwwにゃんぱいあかわゆ^///^
@osatysk ほかえりありです!!
@booon3 じゃぁもう震災って言うのをいい加減やめてほしいお。何だか、計画停電も何もかも東北のせいにされてる気がするお。それだけで不安と言うより不満だお。でも、言い換えないんだろうな…お
@simetter ぶるー
RT @coccomari: とっても便利！こんな方法で出来るなんて… RT @MacochTV: 何も足さない、何も引かない : 単3電池から単1電池を作る方法 http://bit.ly/fNX4yQ  #urayasu
@maruimituba証明書あるからクリアーb
いつも目覚ましのなる５分前や１０分前にガバッッ！！！ってものすごい焦りと共に目が覚めます。これは目覚ましにびびりたくないという拒否反応なのか 体内時計なのか。。どっちにしろ損した気分になるから今すぐやめてほしい
RT @dragoner_JP: 新単位kphですか……　RT: @kirik: RT @wetfootdog: 有名ブロガーのツイートを見に行ったら、すでに 15kikko per hour に達していて素人が近づくには危険すぎるレベルだった
RT @simakazu: 知らなかった！ありがとう！！なんかぐっと来た！！ RT @Gattsu_Seijin: .@simakazu 島本先生、もうこの記事は読まれましたか？ 『仮面ライダー無事だった』 http://bit.ly/gqWwVk
RT @ikedanob: 今回は阪神よりはるかに大型で長期化しそうなので、あの人がずっと指揮するのは不安だなぁ…
----- 3月19日 だいたい0時 -----
@pk_ponta ぽんちゃんおかえりー(´・ω・｀)つ【お薬】あったかくして寝てね～！お大事に！
やっと…やっと会えるんだわ！
「考えないでプレーしていること。せっかくチャンスをつくれそうな状況なのに、ただ前に蹴っているだけ。子供病とでもいうか、子供のようなプレーは恥ずかしかった。」
そういえばヨゾラさんモノマネしたの？ドラエもん？ｗｗ
@GATE40 すんげ～！女子一人運転っすよね！お疲れ様っす♪
@_see_saw_ 間違いなく自t……（略
@satsumapotato もはやストラップじゃないんです…笑　カバンの中がかなり汚いので、こうでもしないと本当に毎回探すようになってしまうんです///
@shimadayohei @kurakata Aチームのミーティングですよw
こんなときですが、停電の無い明日は、久々に外出しょぅ(´ｰ｀)経済活性化も自分ができるｺﾄの一つ。よこはまへ(仮)～☆
@eightysix97 Yes they are. D: Now I don't know whether to buy their first two mini albums or not. >_<
RT @pepatah: Ketika berdoa, lebih baik serahkan hatimu tanpa kata-kata, daripada mengucapkan kata tanpa ada hatimu bersamanya. -@tweetoga
@runuha 若気の至りだね(T_T)
@Bio_Ruddy 水も電池も買いあさられてました・・・ トイレットペーパー買い占めてどうするの・・・
@glos4dream XDDDDD I CANT CATCH UP ALREADY XDDD #DONTSAVETWITTER PLS SPAM ME MORE XD
よるほー
@shirogane_13 おやすみなさい！良い夢を！
@zenzai620 貴様・・・優男ばっか狙ってんじゃねぇよ( ･´ω`･ )
よるほー
( ´Д`)y━･~~ よるほー
目が冴えてきた…
0時になったであります。……。
よるほー♪ な～のら♪
http://is.gd/Vitw9u
らっしゃい！！おう、兄ちゃんよ！安くしとくよ！買ってかない？ブルース・ボイド
@nicoxserine 今年１７になるでしょ？ｗ自分が今年１８だからｗ
@snow_moonsea 確かラダマンティスの神殿を下るとプレゲトン河があって、それの右側に下ってくとあると読んだ覚えが。左がタルタロスに続くと。
寝ようと思ったけどしからじまでに起きないといけないか
@kyoko_390_fake ………ファ？
いやっほぉおおおおおおお！！あぁああ！ぎゃあああ！！！ハルケギニアぁああああ！ちきしょー！ルイズたんかわいかったモンじゃない！モフモフ！！モフモフ！！！！！あぁああ！ううっうぅうう！！！！ルイズちゃんが僕を見てるぞ！ひとりでできるもん！
時刻は00:00です。月齢は13.77です。
@J_drunk 木村って呼ぶな木村って！！バカヤロー呼び捨てにすんなっ！！！
@tometch_bbs 持っていこうか？
来月大学生になる奴ちょっと来い http://bit.ly/g2LMez (はてブ 0) ｜ ぶる速-VIP
@fussan11 やめ
@EitetsuTakamiya 是非、具体的なお話しをさせてください。
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/19(Sat)の岩手県宮古の天気は晴れでっせ。1624264091
Sudahlah kasian aku RT @jessiibell: Dk bkembang idup aq iri smo kamu bduo wooo hhaaa :p RT @puputabas: RT (cont) http://tl.gd/9bjo4e
NHKさん何とかしてあげて〜　#jishin #nhk ＲＴ @mumumu_haha 日本中のみなさん、読売の渡辺さんの暴挙を止めてください。東北では、野球を見て喜ぶ力はまだないです。ナイター止めて！電気の無駄遣いは止めてください。お願いします。みんなで止めさせてください！
@higashimototiji さん、代替えの発電所を、日本人の知恵で作りましょう。日本人なら、世界をリードする発電所が出来そうですね。皆で考えましょう、国家プロジェクトで。。。
絵が癒してくれることもある
@zennsoukyoku ギャグな４コマならネタが思いついたなう
ウエシマ作戦なんてジョークが言える余裕があるのは良い事だと思う　「旗印」を無理矢理作るのはあまり意味無いけどw　でも、こういった「譲り合い」の心構えはとても大切で、そしてとても当たり前の事
ベトナム語会話習得ソフト、DS,iPOD、DVD、翻訳機の安売りしてるよ！　http://amakake.com/a/01/3007.html
【バンクーバー プチ情報】 バンクーバーのバス、電車、SEABUS のスケジュール表は ダウンタウンの中央図書館に置いてあるので無料でゲット可能
@korya_koudai 広大ちゃん誕生日おめでとう♡アナタもついに30歳ねぇ～！いつまでもいつまでも大学二年生でいて下さいね笑。
.@polamamaさん 「東日本大地震の支援！」へのご寄付ありがとうございます！http://justgiving.jp/c/5100 #justgiving_jp
え
では、その線でゴーします。
@doala_lovely モンカに怒られてやんのｗ　正直ざまぁwwwと思ってしもた性根の悪い私。私もセリーグ好きなだけになんつーか…もうちょっとやりようないのかなぁと思う。デイゲームをドームじゃない球場だけでやんのも難しいしだろうしなー。ううむ。
@6kei_iek9 あれバイブルにしてるうちは彼女できないよって女の子に言われた・・・。　彼女ほしいくせにそこまで人を好きにならない理由が判明したよ！まぁ秘密だけどね♪
@why1211 青痣爪ー爪ー！！　駄目っチ●ポ握れ！！　すうぃーとすうぃーとそめりけんっっっ！！//////////
@bicchon あの人の作品は外れないよー！ カイジは映画だとはしょりすぎ｡
@KengoMomose イイね！
ん
あぁうん。って感じ？
【東海地方の鉄道遅延情報】【JR東海（在来線）】御殿場線・身延線・東海道本線(23:45現在)詳細はこちら→　http://shinkansen.jr-central.co.jp/sep/pc/
よるほー＼(^o^)／
@Meroad_Way2 http://mpr.hn/0FbnD おなか http://mpr.hn/AGY4T
ほんとにタフな音楽だわ ( #dommune live at http://ustre.am/dhFr)
安岡定子
@eri_mcg 楽しみにしてるね♪(´ε｀ )
@pants1010 身長−110くらいが良いらしいよ(ﾟ∀ﾟ)
たまごかけごはん(自動ぽすと)
おつかれした！ #nowplaying My Name Is Jonas by Weezer
クッピーラムネ食べるなう＠大阪
@Sumaki ちょ・・・すごい光景！
別れちゃった彼氏ともう一回よりをもどしたい方必見ですよ！http://ow.ly/27iqV #followmeJP#sougofollow#followdaibosyu#followme
アリババくんかわいいいいぐあああああ
今のレベルの電気自動車が町にあふれてると今回みたいな事態になると全然車が動かなくなってしまうな。ガソリン以上のエネルギー密度・低比重のバッテリーができて、被災地にポンポーンとバッテリーを配ったら車が動きだすくらいになればいいけど。
@yuhei725 おやすみなさい(￣▽￣)
@okomejiro @jyoze16 @hediopera @globalist218 朝生がダメなら生ダラも卑猥になりますよ。生中なんて一番卑猥ですよ。ドイヒーですな。
久保二冠が棋王防衛とな！？
0時だよ！早く寝よう～
よるほー
@mzk_l それやぶくんに言うとよろこんぶだと思う
@yuka2020 よろしっ(ﾟ-ﾟ)末永くお幸せに★
あれ、メリーISは休止でまどかは中止ってことでいいのかな
じゃーんぷ
@rosemint_adam @182y @ricccadam ち…近いうちに…w
ゆっくり突入しろ！とか、待て待て待て！とか叫んでる(･_･;
野男の名刺すなはち凩【こがらし】と氷雨【ひさめ】にさらせしてのひらの皮　,（時田則雄）　,『北方論』
今日はもう寝よう。おやすみなさい。
@1746hys @itsumonoTL おとうｗｗｗｗｗさまｗｗｗｗｗｗ　２度目のギューだとしてもお姫様抱っこだとしても、ラストが家族によるギャグオチに・・・！ｗｗｗｗ（確かにほのぼのな真田ルートっぽいですがｗｗ　休憩入れつつ、お互い常勝立海でいきましょう(`・ω・´)ｂ
ボクは水を飲むだけでお腹いっぱいになっちゃうんだよね
おなほー
@mayu_koi @h1i2r3o4 え？全然いいよw してくださいw
現実はあまりにも ノラネコに苛酷だった・・・
大学入学当初の日記とか読んでる。うわ～懐かしい～!!!
ゴゼン0時デス　ヨルホウデス
よるほー！
90年とか昨日じゃん！？ RT @k0shir0: @sopranomimiko 90年生まれです・・・巨泉さんは名前と「ボインの語源の人」としか知らない・・・；ｗ
@TK3119 @TAKA2990 まぁ、僕は今だからこそ「無用なヤツはすっこんでろ」って感じです（苦笑）絶対バッシング報道が増えて、被災者情報がそのぶん削られちゃうから。
ただ、本業のバイトのほうでは土曜は深夜0時出勤なんだけどね。多分これからずっと。魂ラジ実況出来なくなるなぁ…
日付が変わって、今日は2011年3月19日・土曜日です（2891）。
もうすぐ日付変わる…余震も少なかったせいか今日はがっつりTwitterに居座れた… 気分転換にはTwitterっすね… 昨日のレコメンと今日のTwitter漬け(←)超楽になった 明日も仕事がんばる。
@cherry_1205 うむ。私が減らした時間をおまえが全力で増やせば問題なかろう(＾ω＾)
【Gentleman】 今夜のお遊びはジェントルマンで！4000円割引！ PC：http://www.shake-press.jp/gentleman 携帯：http://www.shake-press.jp/m/gentleman
皆、好きすきー大好きー
@muneosanchi 卒業おめでとう！
@kfstudio @829pu_chi @908RAMU908 @LIBNINi うん。で、今夜は心臓聴いて寝ます。
ハイブリット車にも乗ってみたい
可哀相に…。皆さん、ここで死ぬのですよ。
ゆかりんファンが 23時 をお知らせします　ゆっ、　ゆっ、　ゆっ、　ユアァーッ！
【誕生日】今日は @jt_noSke と @Medes と @RXoyaji と @KanesuSota と @shintatacom のお誕生日です。(03/19 00:00)
「すみません ボクのおちちはおでこにあるんです」「ほ...ほほ〜〜これはまたお珍しい...(敬語になってやんの)」危脳丸/こいつら100%伝説
@yuuritiara ちょwww 練習よ(`･ω･´ )‼←テミナの為にﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
@kingyo0627 @inzaghi178 うん。じょんす。でも、牛が(間違えて変換しちゃったｗ)加入してすぐにじょんすにﾊﾞｲﾊﾞｲしたの(みあねよー)ぺん歴だけは長いのよん
よるほー
取りあえず明日は暖かいと。よかった。よかった。
@koso_koh 行きたいのねｗ
@pine613 自首か？
@jimi_32 まあ、本音言えば寂しいんです(・ω・`)
●私たちが働いているのは御殿場高原にあるちょっと特殊（？）なレストランです。高原での生活ってなんかいいですよね！空気もきれいで気に入ってます。仕事は久しぶりの飲食関係のお仕事だった…　http://bit.ly/b8vgpZ　★リゾートバイト体験談
自分は右利きだけど最近左で打つことの方が多くなりますた RT @basaryun: スロ打つのにも右利き左利きってあるのかな。
名古屋には矢場町（やばちょう）という地名があるがあそこの比じゃないぐらいやばい。 #yabaiyone
@zelexy1023 除かないとみえないのにね
すこーん まだ0時 [auto]
あれ？
よるほー
@moai_isuta000 マミさんも良いですよね　痛いくらいに魔法少女でした
@hayate_turugi_ 私もFateはアーチャー好きです！あとライダーも！
かわいい 土星のろうそく日記 http://memo.tadareiko.com/
よるほー
よるほー #yoruho
よるほ－！
よるほーと同時にちっぱいこすこす！
いやFoothold、3個は潰したのに、まだ湧くんだもの。無視してつっきろうにもmobが湧いておっかけてくるし。
よるほー
おなかすいた。
よるほー？
日付が変わったね。今日は3月19日だ。昨日はきゅうりを68本もらい、1本贈ったよ。 昨日盟友からもらったきゅうりは、濃厚な味ですごく美味しかったなあ。忘れないうちにきゅうり日記を書こうっと。
ほむほむほー
朝日悠                     さんが、イラスト 「近所」を投稿しました! http://www.portalgraphics.net/pg/illust/?image_id=78234
よるほー
後悔しない明日のために……ここがふんばりどころだよ！
よるほ
よるほー
@nikujirou 「私がやろう！」って気張るティルかわいいかわいい
@aki_minase テレビが古いから目がいてぇ！！ｗ明日はテレビ買うんだ・・・
計画停電とか震災の影響で枠数がかなり減って枠待ちがほとんどないｗ
@peacetimeheal おやすみなさい！
ひさしぶりに精神科で処方された薬のんだ。 いきなり止めるのはよくないって薬局の薬剤師さんにいわれちゃってさー
ってか、こたつ家にねーやｗ
@mikatukuyo @nonomax @yrk_eureka74 ほかありいー＼(^^)／
よるほーい
贈りましょう☆わら いろんな意味が込められてますね！RT "@Yan_Tim: うぅ～～(/ _ ; )これは心にしみるぜ!! RT “@minami59: これ、つい最近、彼女にふられた友人へ贈りたい言葉です。笑 RT @adeejo518: 幸せは再生するらしい。それを望む
シャルほー
@TUKIYA_SPIR あぁなるほどｗ病院も稼ごうとしてますねぇ(´・ω・) 終電が２時ぐらいなので便利ですよ♪
しゃりほー
@7hikinonasan02 ほー、検索してみよーっと……と、その前に童貞作文大賞だな。
よるほー
なんか食べようかとおもって冷蔵庫開けたけど魚肉ソーセージしか
●録画終了：ＡＴ－Ｘ 2011/03/18 23:30 ～ 00:00 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 promo-X #53
HMX-12 マルチさん、お誕生日おめでとうございます！！！
やったー！友達もつい・・・ＳＣＡＮＤＡＬファンに！
@morippeSSS そのネタは分かる人しかわかんないぞwww
@hakuto4645 いやいやはくちゃんだって大分力になってくれたもの・・・！！　私もなんとかなってよかったでござる・・・あとは受験の発表待ちですね！胃が痛い！oyz
同じ高校だったとあるBOYが私のことを「カワイイだろ！」と称賛してくれてるらしい。誰かに褒められるのって嬉しいなぁ(*´∇｀*)るん(*^ー^)ノ♪
よるほー    ぽぽぽぽーん
@tourinzai これ放送コードだいじょぶだったのかしらん？
よるほー
ぐへへ RT @toro6669 toro6669のレンタル料は【1ヶ月 2万円｜1年間 20万円】です。（エッチは雰囲気による） http://bit.ly/dJ1p6j  やっすい女!!ｗｗ …スケベしようや^д^
マジでしんどい (@ Lunar Club) http://4sq.com/fr6jMz
@TK6506 いや、私も一緒です。メットもちあるいてるし。もはやお守り。
ニナにぴったりの擬音は『キュン』です。 http://shindanmaker.com/97007  きゅんきゅん(*´ω｀*)
レコメン移動完了！
いつも亀レスのくせに、こーいう時だけ早いんよ！ RT @motleyoriginal4: 【速報】はっきり「イヤ」とｗ RT @16_beat: スルーや、きっとww RT @ｽ: えるさん、ファイナルアンサー？ｗ  @elsa0302
#tanoshiinakamagapopopopooooooonまたまた
土曜日ほー
よるほー
今日もおしまい
[21link] 時事ドットコム：被災者をロシアに受け入れ＝治療、再就職も−メドベージェフ大統領 http://ceron.jp/uZ7A
00時00分くらいをお知らせするよ。 (｢･ω･)｢ がおー　(*  ﾟДﾟ)==雑==種==砲=======★
@halgasumi ハルさん今日はいつにもまして荒ぶってますね…
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
@hassiii ありがとう！俺もさっさと治したいから我慢するｗｗ
時刻どおり電車来た。ふぅ。
@inoue_shiki とりあえず打ちまくればいいですよ、結論。うん、麻雀したい！
旦那が一言。「福島、逆のATフィールドはられたみたい」そうなのかー
@chocononno @TKG_sumy @haruka_o @kirikam オッツァリーヌ！
よるほー
@elleciel 関係ないけど、今日ダッフィみたいなわんこ見たよ。ちょーでかかったけど。
tsubasu_lalalaの長所は『優しい。ドＭな一面。顔がいい。事前にいろいろ調べてくれる。気が利く。』です。 http://shindanmaker.com/97165 もいたんと似てるｗ　唯一違うのはドMかドSかってところかｗ
fukasiimoは…魔力『Ｂ』、耐久『ＳＳ』、俊敏『Ａ+』、破壊力『Ｓ+』、固有能力『SEED』です。 http://shindanmaker.com/97867  シードって何・・・種ってなんか強いの・・・
@nekomizu22 本当にありがとね～ １週間振りにパソ取り出したよ～LAN繋がったよ～
よるほーーーーー！！！！！
ほろよいRT @grape_liquor: 俺の５垢目の酒の名前募集中
しょこたん絵を本人がいるその場じゃなくて後から描き足すところにも夢と魔法があるよね。
よるほ～っ!
@castellar30 @gatyax2 ただいまですー。
【時流】　治療や検査を目的に日本にくる外国人患者を滞在しやすくする目的のもの。「医療ビザ」
@tomoyo0123 苺にテンションあがるなんて…なんて可愛いのだ！甘かったみたいだけど、良かったね♪
@na_tsuxx つかさかわゆッ！www
@yukisebasu おかえりなさいませ
休憩なぅ、さてご飯食べる
ろいやる☆よるほー♪
よるほ
よるほーれんそー!!
ふぁぼっとこ(*´д｀*)
え　日付が変わる
全裸タイムだお！
<[ﾟ・◡・]>とうふほー
@yonge1013 それを理解すんのが男。
@tomochito あ。とっちーさん、こばわ！弟さんとの生活、楽しそうですね♪家は、節電対策で、息子がその辺で寝てますよー(要するに雑魚寝)(笑)
チェリベ久々に聴いた。３人の声に癒されたわ
zzz……。
ガソリン並ぶ分しかないので千葉県柏市内のガソリンスタンド宇佐美で給油した方いますか？どのように並びますか？ http://bit.ly/fv0rNv
ヒコウキの発着陸時間の定義、なんですか？ http://bit.ly/fdX1sd
レコメンを優先
@takuminow はぴば！！＼(^o^)／
@haganema おはようございます *Tw*
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
@____RiN____ あ、それもデータ飛んじゃったんだ((+_+))
@puchiSHO ふーん 興味ないんだね、そうなんだね…
福島県警察本部⇒http://bit.ly/gKhhXA RenewClub[健康食品・化粧品・若さ・元気・リニュークラブ]で検索された流行の検索キーワードをつぶやいてますなう⇒http://renewsuga.com/ 気になったら拡散RT歓迎です
@tattattah うわ♥りんご酒かわいい！ひめりんごかしら？
【素敵な発言】をされている政治家の皆さんがいっぱいいらっしゃいます。そんな【素敵な】発言をつぶやいていきます。
これではインタ～ネット活動ができない。
よるほー #yoruho
@tamae_i http://www.youtube.com/watch?v=UJtMEQ4y8bk
@peacetimeheal おやすみなさいませー
＼どようじょ！／
初めてブラができました
よるほっほー
@kojamaru いや、きっと試されているんだ！「彼はカレンダー無しでどうゴミを出すか・・・！」みたいな？
@haonotuki @syokubutu おお。はおせんせいとせりせんせいが何か出されるんですねｗ
ლ(⁰⊖⁰ლ)
@takemix0318 おかえリンナ！
だから……私に子供ができたら、ゆのはって名前にするのです。
@queen_amaretto 俺は、京子ちゃん狙いだから良いよ
@chan_kimi おやすみー＾▽＾ノ！
やばいやばい今日は百点満点始まるまで寝れない（ ; ; ）百点満点取れないあーもうやばいやばいやばいやばい悲惨。もうオールしようかしら？明日終業式中に寝ればいいし←←
ぎゃぁあぁぁあぁぁあぁ！りょーちゃんがサプライズでプレゼントくれたぁぁあぁぁあぁありがとうぉおぁあぁ http://t.co/BuhDybc
@Iam______hAsami ほかいまー
@golddaybreak そうだったのかー！！　全然知らなかったぜ…。いいな～私も仲間に入りたい＞＜笑　見てきちゃえ～！　サソリの耳軽く調べたけど全然わかんないね…
よるほー
やめたけどねれないや。昨日すごいねたもんなー。
@honbaku @bananamaso まぁそっちも少しかわいい。
@sibasiba1173 気にせず行けばいいと思うけどなぁ。。
〜ベートーヴェンのような奇才の反感を買わないタイプの才能で、創るべきところ以外は主張を極力抑えている感じなのね。それでいて可能性としては十分魅せてくれるし、『グレイト』にみられるようにメロディの息が長い。歌い手としての素質は彼の方にあった。
@himeki99 術後やべーよマジやべーって義姉と従姉に脅されてガクブルなう´・ω・｀取り敢えず貰って帰るー
明日起きれっかなぁ
やべーテイルズやべー おもしれー
@izujupi じゅぴさんおたんじょうびおめでとうございますいっつもいっぱいお世話になってますいっつもいっぱいありがとうだいすきです愛してる！！！！！まだまだいっぱいあそんでくださいまだまだ地震大変だけど、ここからとっても素敵な一年になりますように！！！おめでとうううう！！！！
@yuta_hayakawa 明日の19時に大阪集合ですw
men:男 #eigo #travel #English
よるほー!!!!!!!!
そういえば先日卒研の代表発表の時に喋ってた内容がゲルさんに筒抜けだったようで･･･。
『新聞販売店スタッフ』急募!!未経験者必見!!ヤル気次第で高収入もGET！あなたの東京ライフを応援します！快適ワンルームマンションで充実した毎日を送りませんか！　http://bit.ly/9SmgSO　モバイルからは東長崎で検索
よるほー
@Pa_serio よくないぞｗｗｗｗ確かに大好きだけどよくないぞｗｗｗｗｗｗ
私明日６時起きだぞ？誰か起こしてくれるのか？お？
よるほー
まどマギ１～１０話連続再生、３周目突入
@solidbananaおやすみなサイ
@rico1591 @akmsrt_khr @kagamiyura まとめてごめんなさい／;;＼ ばんありです！こんばんはっ＊´｀
@yutaya おやすみなさー
肌の手入れしてから寝よう……
@tamtambig　おかえりなさい！
いい加減やっばいねぇー
@nyan_xx 名古屋６枚と書いたけどねｗｗｗ拡散しかできないけど、頑張れ!!あたしもいっちゃんなうだよ!!!
自キャラを虐めたい病、ただし子どもは除く。
風呂ってこよーあー、もっこり☆マッコリ☆ソギくり飲みたいなぁ～w最近、酒のんでねーわwばいくり～
あかん、野良仕事したら眠い。 #minna_nero
今更だけど、今週のジャイキリ面白いな〜
@gaju00 ハアハア完成キボンヌハアハア←   ゴロちゃんなら何色にでもしそうだね( ´ ▽ ` )ﾉ!!!
これ知らないと損ですね　http://bit.ly/gBkLhV ##sougofollow #followmejp
@ananyoshimidayo 本当ですね・・・。こんなことになるなんて・・・。でも、もっともっと苦しい想いをしてる方々がいるので・・・。頑張らなきゃと思ってます！
がたんきゅはもう寝て！！
ツイ禁終了そして、よるほー。
@sorrow0229 好きでも怖いわｗｗｗｗ
ヘタリアなう
てらたくおめ！
あなたの今日の運命の人は…？　IMALUさん♪（タレント） http://twitter.com/imalu_official (#Q_Pitter - http://q-pitter.net/jp/)
花粉症にはプラズマクラスター加湿イオン発生機 「高濃度プラズマクラスター25000」搭載 6畳(約10㎡)タイプ ブラック系 IG-BK100-B  http://amzn.to/dGnbG8
花粉症にはプラズマクラスターイオン発生機 1畳タイプ ブラック系 IG-B20-B  http://amzn.to/gzGzLp
2尺4寸風炉先 総張 中桐＝茶道具の京都しみず孔昌堂！
@sakurai424 深夜クラスタめ。(笑  おー、めしてら。
@beerpub_bamboo 今日はお使いお姉さん派遣ありがとうございました。美味しくいただきましたよ(^-^)
レキ｢うん｣
@mmmmoto ✄-------------- 吉 --------------✄
@miyxx うたもかわいいわ顔もかわいいわうらやましい限りだよね
よるほー
@akuma_no_mi おやすみぃ(^_-)-☆
@Tsk7016 そうですね〜(違う方を向きながら)
APIからのTweetテストです。2011/03/19 (Sat) 00:00:01 http://super-software.biz/wTUpdf0n
@onatsume ありがとう♪早くこのユラユラ～がなくなってほしいよTTおやすん。
らんま＜あかねはおれのいいなずけだぁー！
(´゜ω゜`)!!エ!!
マジ越えられない
デモトレード－トレーニング　その５　FXで重視される重要な経済指標の発表時の、為替レートの値動きを体験する。■ポイント　どの経済指標がどのぐらい為替レートに影響をもたらすのか... http://p.tl/kiL4   #followmejp #sougofollow
よるほー
間奏ェ……
@temoc_der 了解！こいよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
やれやれ、明日は暖かくなりそうだ。助かるよ、寒がりなので。
テレビで1ミリでもエッチなシーンが出てきた際にすかさずパンツに手を入れスタンバイする系男子です
@Masa_mi やっぱり柴姐か！若返ってましたね・・・。
あ、チョジェジン病気患ってたのか。なんかここ最近disってたのが急に申し訳なくなってきたｗｗｗ
いよいよ卒業式か…実感ないな…。自分散々卒業したくないって言ってきたし、したくないけど、卒業式を挙げられるってとても幸せなことだ。周りに卒業式が中止になった友達が何人もいる。
@tattume 親子でやってるってなんか良いな
澤田先生おひさ〜
@xDenny HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALOOOOOOOOOOOOOOOO
かいとさん〜＊かいとさんには毎日ありがとうって思いますっ(*^◯^*)今日もありがとうございましたっ☆お疲れさまですっ“@kaaaito: それってめっちゃ素敵なこと。ライアンいつぉありがとー！！
@yukiru_m わたしもよく知りません先生！！！！！ｗｗｗｗｗｗ読み方も知らなかったけどきっこうしばりって読むんだね・・・かめこうかと・・・(´・ω・｀)←ぐぐった
@yama02 それは残念(>_<)次回を楽しみにしています。
ただの変態違う。ふぇみにすと遊斗さんですよ。これからも精進していきます。 RT @Aikawakei: 総合して遊斗はただの変態ってことですね。ずっとそのままの変態な君でいてください。(白目
@Lichtneco 画集ｷﾞﾘｨｨｨ私がはまった頃には既に再販も品切れでしたが何か！！後ろより横姿(？)があったら見たいです…！おねこさんはあさきちさんとギジリとリヒトの人だと思ってます(^o^三^o^)
@babi48 @ellyngo 貧乳詐欺Ｕ(´エ｀)Ｕ魔法のパッドで 小さなお胸が ぼよよよーん♪Ａ→Ｃ♪
☆日付変更線突破☆よるほー☆
@izujupi じゅぴさんお誕生日おめでとおおおおおお！！！いっぱいいっぱい遊んでますね！これからもあそびましょう！大好きです！これからもよろしくです！新しい1年が、じゅぴさんにとって、本命長瀬君にとって、浮気相手の丸ちゃんにとって、旦那すばるにとって、素敵な1年ですように！
(光ファイバーケーブルを集合住宅やオフィスビルなどの共有スペースまで導入し、各戸へは棟内の電話回線用のメタリックケーブルで接続します。)　http://net-kakuyasu.com/qa/no-5.php
ってしたい
わーい康本さん！美しいいいいRT @osuwari: あ、これ康本さんだ！ RT @seikoito: 「からだがあたたまる体操」、これ効きます。明日あたりには僕のバージョンもリンクしようと思ってます→http://bit.ly/gwIkou
@tmrn02140825 あきちゃ～ん☆わざわざ遠路はるばる南紀白浜まで来るのに、わしゃまだ宮崎ばい(笑) ←いやいや、おまえ目的じゃないから！　【西日本嵐会】、超絶壮大プロジェクトだ～！いつか必ず会おうね(*´∀`)
「ＯＢ訪問を通じて、対社会人とのマナー・会話力を身につけていくことで、面接に自信がつく」「「就活を通じて１００人にＯＢ訪問をする」など、数値目標を立てるのも良い」「OB訪問」が内定へのカギhttp://bit.ly/bNEh0x
日本は必ず復興していく。そのとき未曾有の経済発展がある。
@yuk_555 西麻布のスタンドに高級車がズラリと並んでたよ(;´д`) 何だかねぇ・・・
@afrockatsushi もっときてくださ～い(*´∇｀*)でも鶴メリは神戸☆神戸にももっときてほしいです！
【USD/JPY】ドル円専用スレ Part16132【\】: 13 名前：Trader＠Live! 2011/03/18 23:11:17 ID:M5R0u5a5 LS:L >>1  おつうううううううううううううう   ... http://bit.ly/fSaEOS
@yoitiroru だよね・・・そびえ立つアレなんだよね　胸苦
ぽぽぽぽ〜んのCMの男子は、こいつのパクリだ！！なんちゃって！！ VT: http://twitvideo.jp/054HK
あっさり平地を諦めたレンディルもちょっと気になるが。1000万の時はおいしかったなー。それだけに平地でもまだやれると思うんだが。若いんだし。カズヲの考えることはわからん。　#keiba
@Chaz68jp Right. I turned off TV & listening to music. The guilty is the most annoying thing for me right now. Why did I survive?
ばかいぬっ！？
SAN値でしょ(´Д` )…
暖房床暖なしにも慣れたー去年もこもこ靴下買い溜めしててよかったー
おめでとうございます!!近所でも有名な「タナブくんちのお父さん」を目指して頑張ってください(^.^) QT @Manaboo_ST: みなさんありがとう～！頑張って良い父親目指します！
@zurauma7 えっへん(￣▽￣)
俺に部下はいない！いるのは仲間だけだ！（踊る大捜査線３）  #meigen
Ejiyeeeh selamat ya kalian! Yg langgeng wk:D  RT @twilwiseso: PaansehRT @viaheho: doain biar kita langgeng wkwk RT @twilwiseso @viaheho lah
@utumitex 肩からバックミラー生えてるんで…中指長いし…わりと…人外です…
@mana1179 ヨンさまとかどうなんやろ⁈
I'm at JR長者原駅 (長者原駅, 粕屋郡粕屋町) http://4sq.com/gXRm7v
2〜3日前から私買い占めに対して怒りまくってるから(≧ω≦)/ そんなに食べ物が必要なら外食して経済活動しなさいよ(≧ω≦)/ スーパーも殺気だっててイライラしたわ。
twit timeあてにならんな
引越しまでに時間のある方は、細かい物などを自分で箱詰めしておくと引越しコストが大分軽減されます。http://kakuyasu-hikkoshi.net
厚顔無恥こうがんむちあつかましくて恥知らずなこと
@seena_M 唐突に回線がツン期に入った…くそぅアツい展開だったのに
ギターは割と新しい楽器で色んな弾き方を許容してくれるよ！
@sxax_xmxa おやすみなさいです(´∀｀)
G-SPIN - ボーナス確率 - http://bit.ly/f1Vbxq #slot @slotkaiseki
だよ！だよ！そうだよ！今こそ恩返ししないと！ RT @aoneko_ken: ベガルタには借りがある。日韓 W杯前、中山コールをしてくれたこと。あれは、一生忘れない。一生借りたままだと思ってた。今、返せるかもしれないチャンスだ。
. @zasssy ご存じ、ないのですか！彼こそが『日本の苗字の一覧』からチャンスをつかみ、頂点大百科厨の座につく……苗字究シンデレラ、kyokuさんです！
00時だな。あのカバンの中に何が入ってる？
@iloveyouronnie im goin to the library around 12. if you like to join me. :)
@Jikki_S おやすみなさい♪(*>ω<)☆
俺が想ったのは。「ああ、マジで『サラダ油で安全にランプをつくる方法』を全ての人が学んでおくべきだなあ」と想った。そうすれば真っ暗な震災の夜間でも灯りが手に入る。これを知ってるのと知らないのでは闇の中での恐怖の度合いが違う。
また会いたい。馬鹿なこと言い合って笑いあってさ。
@kuppii 杉並から元気玉を・・・・!!!(T ^ T)
pony_tが「遊ぼう」って言うと「たく、しょうがねえな」て言う。「馬鹿」って言うと後ろからもふってして「かわいいよ」て言う。こだまでしょうか？いいえお兄ちゃんです。 http://shindanmaker.com/97039
三木しゃん大好きです！！
Ah,thank YOU^^ your blog is fun~! RT @acrylicana: @yucachinism thanks for the follow :) I love your work. Didn't know you were on twitter!<3
【速報】よるほ
@time0614 その様だな(ｷﾘｯ
あとは、ﾜﾀﾋﾟと｢うんこ付いてるよゲーム｣やってる
@farewell_term あい＾＾と言うか痛い辛いと言うよりそろそろ瞼が閉店のお知らせっぽいｗｗｗｗ
民法→民放
@Whoinside_Nyx なんというか、泣けるｗ千羽鶴くらいいらないｗ
Oasis / All Around The World (Time Flies... 1994-2009 [Disc 1]) #nowplaying
よるほ〜♪ ぽぽぽぽ〜ん♪
0:00
トロフィーを表す手の形がワイヒー。
ジンオウ二頭か・・・　だるいｗ
@hana_piyo 日吉好き、てなかなか見ないｗｗｗｗあたすはリョーマと赤也！けど四天宝寺が好き＼(^o^)／
よるほー
よるほー
泣けた
@GreenatTw もうポッカポカさ(＞▽＜)
もうみんなIE6はやめよう…… SPのインストールとの兼ね合いで一回えらい目に会った
ねぇ！教えてよ　あるがまま生きてゆけるなら　銀河に広がる　奇跡集めて　乗り越えてみたいよ～♪（It's all too much） 【定期Post】
寝る寝る寝るね [mb]
忘れちゃいけないヤンぼこ！！！！
@seiado Winnonlin はこないだの大バージョンアップで全然違う物になってしまって、四苦八苦・・・・。でも、あれを使いこなせないとちょっと恥ずかしい・・・。
よるほ・・
