RT @itsuki151: 日本酒好きの皆さんへ。フレンチx日本酒のNOMDOSで27日（日）12:00～16:00 1500円でNOMDOS厳選の日本酒が楽しめますよ～。売り上げは東北・関西大地震の義援金に使われるそうです。日曜のお昼から日本酒はいかがでしょう？htt ...
Ｋ「私、912SH/Ｋが12:00AMをお知らせします♪」
ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１の今日最終回の番組: 12:00〜: 中国ドラマ「紅の雫」[終]
12:00
▲平成二十三年弥生十八日(金) 旧暦二月十四日 先負 六白金星 壬(水兄)申 JD2,455,639 於12:00 黄経357.2°(双魚宮) 月相+156.7° 月齢13.3 (自動投稿)
@kommander_hzk 堪能しました！そして12:00ジャストにクリア！完璧です！
小田原商工会議所から物資提供協力依頼です！募集物資は『毛布』！その他の物は今回受付てません。出来る限り新品orクリーニング済みのきれいな『毛布』を17、18日9:00～16:00、19日9:00～12:00に小田原商工会議所で受付！小田原の皆さん被災地に毛布を！ #odawara
名古屋のバイカーもがんばってます！支援物資・義援金　受付場所１７日（木）　１８日（金）　（18時まで）支援物資・義援金　受け付けてます。RIGIDTEL & FAX 052-961-2774名古屋市東区泉1-1-7Open 12:00～20：00
AM12:00だよー。昨日なの？明日なの？
RT @Activistacultur: En #Antofagasta los bomberos tocan la sirena para las 12:00 / En #Vallenar tmb !!!
12:00過ぎたね……18日か……
20日の日曜日、飛田給の味の素スタジアム横で、仲間達とフットサルやります(^^)時間は9:30集合の12:00まで。あなたもやりませんか？誰でも参加OKです。みんなで楽しめる喜びを心の底から楽しみましょうこれで999tweet目…
@harukker 8:30~12:00という短いシフトw
RT @mametubashi: １９日（土）六角堂　がんばれ！！東日本！応援チャリティライブ　出演者決定　11:30 フラッグフィールド　12:00 Ｂ.ファクトリー　12:30 坂井正隆　13:00 こゆき　13:30 武士道　14:15 夕暮算大バンド　
RT @Oni_Miyakawa: 20日の日曜日、飛田給の味の素スタジアム横で、仲間達とフットサルやります(^^)時間は9:30集合の12:00まで。あなたもやりませんか？誰でも参加OKです。みんなで楽しめる喜びを心の底から楽しみましょうこれで999tweet目…
スターポエッツコレクトは明日３／１８（金)は通常通り営業します12:00-19:00
@maru9chirno 東京デジタルホンはSoftBankのカタログだと最新のに変えたし、あうさんもソニエリのサイバーショット携帯の初期型だから旧すぎることはないはず…
目がかゆくてかゆくて、目が取れそう…
@bot_hinatan もー！
@JonasSupporter oh here we go again, you are NOT joe jonas hahahaha oh u crazy lil kid
@taaakke まあ間違っちゃいねえよｗｗｗ
何も言わず隣にいて．．．．．．。
Kene ndek und korner hahaha RT @dhiidor: Kalian gak perpisahan mbek aku a reek ! @baayyuu @Mameeeng @kokoww @Onyezh kene pamitan sek !!
@oakwhitestone かも。らしいっす…。DFでは好きな選手なんで残念…（◞‸ლ）
@ahhahhagyahaha ええ人だね。そんなこと言われたら泣いちゃうね。
@katahaba4614  死ぬ覚悟なんかすんなよ！悲しくなるだろ！(ﾉ_･｡)
@smlpw @asachan616 @nodoka119 はるかちゃんに英語やってもらう作戦はNGなん(^O^)／？
Si digo que un familiar lejano está casado con una nieta de Irlandeses, me podré tomar el día libre?
@maitan88 ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ気にしてないｗｗ 盛り上がってるみたいだから楽しんで！
Seeeet kayanya lebih baik saya tidur,dr pada ntn ini film.. Bisa ƍά tidur ntar
@etsukoitou すんません東京に居ることにしました。
@chinsxxx おやすみなさーい
正直に言うけど…先週の金曜日以来涙を流さない日なんてない。でも【日は必ず登る】んだ。私の明日も【日は必ず登る】。被災地にも【日は必ず登る】。だからこの日本にも【日は必ず登る】んだ！！！
Photo: gtokio: http://tumblr.com/xdr1suknm4
やはり風呂に入るのは大変すぎる。
@natsuko314 おやすみー！
拝見しました。頑張ってください♪ 熱烈応援しています！ RT @daijapan: 今からすぽると出ます。アスリートに伝えたい事
RTされてんですけどどーいうことですか
たこせんべいソース味うますぎて止まらない　ソースはこれが最後なのに
河童さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@itoi5g おかえりー
@kumamurasaki 黄色くて甘いヤツ(〃艸〃)
@haboki たしかに。
マンションくらいでいぢけまんして自分ちっちぇーな
Bzzz --" mungkin si @topanieTM mau ✖ , g sii ogah wkwk RT @dannynjoo: ogaaah!ga mau!luu keGEDEan buat dtelen..tp mgkn  @savinindya
アダルト動画が見放題　元鍵師が一人暮らしの女性宅に不法侵入！狙った女は必ずレイプ！ 　http://bit.ly/ifoirx
1 kata buat @Insomnia_prod SUKSES yaa tonitee :D
明日朝6時の町田の予想気温マイナス4度! こりゃ電力消費も増えるはずだ。 #machida
三木眞さん･たいてむ誕生日おめでとうございます(*>д<)ゞ⌒★
そもそも真っ当な人はフォローしてないという。QT @Q_Bee_bot 一応、言っておくと僕のところには「不謹慎だ」ってリプが飛んできたことは無いよ！不思議なことに震災前から。
プロ野球は分離開催、Ｊリーグは日本代表とリーグ選抜でチャリティ大会開催。組織のレベル差が完全に出た形。セ・リーグの「夢の与え方」は強行開催なのか。衰退産業まっしぐら。
@petit_talt ああいつかたるとさんに大人の味を教えてあげたいなんてそんな事思ってないですうふふふふふふふふ(*´ω｀*)
@pino5saru @ukonkenichi @Dexter_ktm @feathdr @yukinkojyou やっほーい！んじゃ皆勤賞狙わなきゃ☆明日もちゃんと並んでラジオメリル体操！わお！
@endlesstale8 僕はあっちの扉に・・・(さささっ
@rocknrollandsex just asking for some xD i dun think i saw the newest :0
@NayuuuuuN ひゃっはー！！
皆さまおやすみなさい。らぶｖｖｖ（笑）
Udh biasaaa kaleeee' RT @soalASMARA: Gmn perasaanmu saat pcrmu sllu ngomongin mantannya kekmu? |via @achi_berlyana
Temenin aku nonton ehhhh ! -__-
@ms210220 新大阪駅近くやん（笑）
@kuge205　海と散髪と、湿り気。
@xettho 憤怒
Dicariin dikit aja udah ilang lagi  http://myloc.me/iBvP1
@k2l8m22 あわせ味噌だよ(^o^三^o^)ってことはまぐねさんは違う味噌？
.@maru765b72 @wreathlitSora @taka_rolor @awa_shika @sslogic @ntrmk_stone @Chr_n @kkk20061991_3 一昨日はおやすみありがとでしたっ！
つまらないとわかってる冗談をわざわざ言って、それすら流される悲しさよ。と思ってたら本当に相手が理解してなかった。
@Ek_3rd 鮮血神殿はまだかー
みんな 野菜を食べよう！
寝る。おやすみー。
@ai_77 @ynakajima そうね、統制がしにくくなった代わりに、その溢れる情報の中から必要なものを選択するリテラシーが重要になるますね。そのバランスが取れていれば判断はブレないと俺は思ってます。
例えばここが深い地の底だったら　自由も孤独も知らずに済んだのに　（最遊記）
@hisaya_artista 同感です。水より雪撒いた方が冷えそうだけど、ダメなのかな。近隣地域にいっぱいありそうだけど。
どんどん集まるいろんなおじさん
@MIDIMIDORI したい！最近毎日たつやの家の前を通る旅に安否確認しようと思うんだけど遅刻ぎりぎりでピンポン押せてないw すぐ遊ぼう！ありがとね(^^)
DOTTIなんや！
@itsumonoTL 落ち着いたらモンハンにリトライしたい
息子の誕生日。 http://instagr.am/p/CTlIq/
@kai501jp2 クラスメートが底上げしたためにHRは5ですがドスジャギィ倒すのも一苦労。 というか、ハントより帰還までの間プレイヤー同士でボコる法が楽しくて仕方ないww
仕事場から無線キーボードとマウスセット引き上げてきて、家のPCにセットしましたが、実に机のまわりすっきりですなー……
@bunogeto 生意気で済みません。プロフから凄い方なのは判ってて反論してます。 今疑問を提示するなら、本店へ行って彼らの給電計画を手伝って下さい。 今は外野で評論だけする時ではない、疑問に思い解決策を持つならば手を貸す時だと思います。
風邪ひいたお。
@akekaze おめでとうございますヽ(ﾟ∀ﾟ)ノ
@enma なんだかこう、いろんな意味でのびのびとやってらっしゃいますよねｗ　細かい部分も含めて手加減なしで見ていて楽しいです。
@MFV2_ ロジックは別にそこまで無理ゲーでもなくないっすか（
@emirinwithaqua お(^3^)/ありー！ご卒業おめでとうございます！
おい理系。公式にしてくれ。RT @LUIGIO_jp: 地球終わってた RT @in_ksk: @Jeek13 @shirotumewarasi @FrogGoHome @K4N_bsk 「中学生」「Yシャツ」で女子の方を思い浮かべるのはもはや宇宙の法則
大典さんと三木眞お誕生日おめでとー！！ついったーでたいてむのつぶやきにいつも癒されてるよ…おっきー好きすぎなたいてむ大好きとんこつビーム！三木眞は…私の青春です(笑)智一ともっとキャッキャウフフするといいよ！！←？
RT @manga_meigen: 「１つだけ約束守って・・・・お願い・・・、一日でいいからあたしより長生きして・・・・もう、一人じゃ生きていけそうに・・・ないから・・・・・」このセリフが出てくる漫画は？答えはAmazonで http://bit.ly/f3SNpY
今日初めてぽぽぽぽーんをフルで見た(要:意訳)
@wildcherry_ おやすみなさい
駅前のコンビニで発見(。・_・。)/名前に惹かれて買ってみたけどかなり甘めでかつ苦味が強調されてた(゜゜これが初恋が破れた味か´_`)笑 今夜も白い妖精が月明かりに照らされて踊ってる(б・∀・)б♪ http://bit.ly/h6SZMk
@kotoshimo ことえちゃん娘ちゃん良い卒業式だったみたいで良かったね＼(^^)／ことえちゃんもお疲れさま♪明日からなが〜〜い春休みだね(￣▽￣;)ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ
@AlphardAK 多分当たらないと思う。もしくは防がれる。
@mokatanrin 一度幽助達と合流しよう
http://twitpic.com/4accmb - ・・・って、よく見たら保護385％？強すぎたね！
@icy_18 おやす清正なさーい。
http://www.youtube.com/watch?v=3cjEQwdtX3M&sns=em
@Imaramasa トランスミットにお願いします！山形市中桜田3-1ー7
@BlackSpringBird おやすみ
最近、友達との考えのズレを凄く感じる。ズレるのは自分と同じ人物と喋ってる訳じゃないから当たり前だけど。
高速道路のタイヤが接する部分に発電する仕掛けをつけると、やっぱ故障したりしたときとか大変だし、なによりお金の問題が邪魔しそう *あーぽん*
@_X_y_z_ 乙
@cryingdolly_1 私の実家は加古川県神崎郡福崎町です
@Elokuma 加古川総合Bは三島由紀夫あたりが出ると思う
ヤマザキってヤマザキ一番？
@shooonsu どこでもいいおー^▽^るん!!和子に車とられると足がないから…そしたら駅とかのがいいかのん?それか例の韓国料理…ww
@ooDEMi 昨日はそこそこ忙しかった。一昨日はくそひまだった。ごはん何だった？
そういえばさ、東京から関西とかに非難してる人いるみたいだけど、バカなの？
難易度難しいでやった方が早そうだ
東北に飛ばされるとかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@FTgirl3 そうそう!!!寝る為にあるのです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ひひひwww  でもね、運転席は以外と眠くならないからけんちゃなよ～ヽ(*´∀`*)/←あたりまえ？www   おお!!アレンジ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ぺんみで？イベで？見るの楽しみにしてるー♥
今日は計画停電があったので、更新時間が遅くなります（これから日記書くし！）:春が大好きっ http://t.co/XyaYf5a via @haru_suki
@benzo_z 想定外だったんだけど、べんたん以外の全員が集まれることになってね。ここまで集まれるなら、べんたんも来れるならと思ったのだ。こんな時だからこそ集まって飲めれば、良い思い出になるかなと・・・ね。
@momiji_ryoka ｜ω・）メロンパンメロンパンおいしいですもぐもぐもぐもぐ
@kai4den 仲良くなるチャンス
活火山
事情でアルフォートと共に起きてる
グーイは俺の嫁 (｀・ω・´)
@livre_camphrier @nmasaki あっごめんなさい笑 総集編ですね笑
@sakopasspo 「愛してるよ」って言ったら「愛してるよ」って返ってくることをACジャパンのCMで学びました。さこ愛してるよー！
@mizore00 誰に対してもデレッデレじゃないですか、いやだなぁもう！霙のおねーさまったら！！
@Xeno_Haruka ぜのさんおやすみー＾＾
@w_rkr0314 うん、いいよ～！ごめんごめん（笑）さっちゃんも興味あると思ってたから、ずっといっぱい話してて...ごめんね＾＾
@5023syana よろしくね！
@BlackKnight02 何故
@iwanamashimaro 銀色の全身タイツが必要だな
腰痛なう
@atkasia 棒立ちしか描けないのは秘密です☆
@str_bsk_ride おやすみー
@ryukenaru あっなるほど･･･そのままですね･･･！ｗ
@micomico03 私は通常がちょっと普通の人よりハイめなんで…。今日避難してきた方々をお迎えしたときは、さすがに何をしていいかわかんなくアタフタしたよw　いっぱい職員が来ててビシ！っとサポートしてたから、やることないんで帰ります。って言って真っ先に退庁してきてしもうた。
@waih_r50 なんか、コンビニで全くないのと大量に余ってるものを見るとまだ選り好みしてるだけ全然こっちは食糧に困ってないんだな、って思いますよね。
@kirsamesamidare そういう人がかつて自分のフォローにもいたのでぞっとしますね･･･。仮に実際会ったことあるなら尚更。
金子みすゞ
@YuuzaKaeta メールできたの？自分の予算持ったことないからよくわからないけどめんどくさそうね。そういえばJSPSのページに繰り越し申請がどうのって書いたあったけど誰のためにあるんすか？
@fujobiimii おお、そっかよかった～！まあ奴ら…ジャイアントキリング起こした後自分たちが起こした物音に飛び上がって逃げ回るんだけどね…wwww
命の次の次の次の次の次くらいに大切な耳かきを我慢したくなるほど楽しい
六本木ヒルズの脇に立ってるタワーみたいな建物は、都市ガスタービンの煙突です。あと毛利庭園の下には灯油も備蓄してあって、そっちは予備発電用。 RT @nakamura001: 六本木ヒルズ凄い!! http://bit.ly/fhrw3W http://bit.ly/ez1cmZ
@null var型定義…だと…！JavaScriptでお世話になった型じゃないですか。そっかぁこうなってたんかぁ
@c5pochi まず修行の旅に出てくる
たいてむさん、みきしんお誕生日おめでとうございマックス！！！！！！！！
ソシのダンスがしたい^^;
@alligator_is_me パッツンでおねがいします
laclaclackさんの属するクラスタは、リア充クラスタ、ほむほむクラスタ、orzクラスタ、オタククラスタ、妹クラスタ、嫁クラスタです。 #cluster_hantei http://t.co/sBv7DXS　リア充クラスタとほむほむクラスタだけ合ってます^^
@j_sono おかえりなさい(･∀･)体調を崩さないために必要な暖房は入れてもいいんではないでしょうか(^_^;)
正しくは「ぽぽぽぽーん」じゃなくて「ポポポポ～ン」な。
おやすみ(･ω･`)RT @PSPTAKEO ね、眠い・・・う、うそだ・・・俺が眠いなんて・・・・・
0時までに寝ることはできませんでしたｗｗｗｗｗｗ
@1111rufus 俺が　美佐(千葉県ネズミ国近く)の誕生日を忘れてたのかって、驚いたぜ。
@hassaysan おかえりなさい
@maa_rin 報告するなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しかも起きねぇｗｗｗｗｗｗｗｗくっそｗｗｗｗｗｗｗｗ携帯隅っこに移動してやるもんねｗｗｗｗｗｗｗ
エーシー♪って鳴らなくなったってホントっすか？石川はまだ鳴ってるー、地方だからですねわかります
３１８dayでっせ！
「お前さんがあんなことを言い出した時は、どうなることかとひやひやもんだったけどな」この台詞がなんとなくおっさんくさくてよい　「お前さん」とか言っちゃう３２歳よいねー
両極端ｗｗｗユキワラシｗｗｗｗ RT @matsuken_7: ユキワラシまたはポリゴンZｗｗｗ RT @Seigo_Se: じゃあなにかー!? RT @matsuken_7: ダウト RT @Seigo_Se: 自分はなんかよく分からないのでとりあえず、テッポウオってことで
米版STORのｽﾍﾟｼｬﾙｴﾃﾞｨｼｮﾝは、露払い、ライダーがついてきます
おめでとー！＼(^O^)／ RT @Gunpra_meister おめでとー！＼(^O^)／ RT @z7qo てか、今日でついったー始めてちょうど一年＼(^O^)／ｲｪｰｲ
@hanawan_ 俺、布団と湯タンポだけです(・∀・) でも心はあったかい
@supica38 薄めたら　効かないだろ！
@u_s_k おつかれした！
ちょっとまだ力が足りなかったｗｗｗ RT @haruhi1231: 召喚できた？ｗｗｗ RT @amayoism: 従順な黒い格式あるお兄さんをｗｗｗ RT @haruhi1231: @amayoism なにを召喚しているんだい？ｗｗｗ
まどかマギカ…(´；ω；｀)
★海外ツアー〜アレンジ自由自在の格安パッケージツアー！ 激安ツアー、充実の観光付ツアーなど各種取り揃え。 ★海外航空券〜海外格安航空券を検索、オンラインでらくらく予約ＯＫ。 http://bit.ly/eRIhQY
@uriguro おやすみなさーい！！
神ID降臨を前に、無限の猿定理に想い馳せる
なんだか疲れた…＼(^o^)／ほほう
ぉやすみにゃっ☆パタリ
ACのCMを見たので、試しに前から歩いてきた人に挨拶したら「かがくのちからって　すげー　！　▼」とか言われた
俺様キモい毛虫より嫌い
@oorosexx 懐くとかｗｗペットかよｗｗ え、ホントに大丈夫？無理なら22日に持っていくけど(･ω･｀)
もうお父さんしばらくしゃべらん
ジュポニカ学習帳～♪
今更ながらもしドラ読んだ(`・ω・´)なるほど、ふむふむ。アニメ化のキャラ外観が気になる笑
@autarkie5 敵糞弱いのにレベル関係なく上がるからAIにしてボタン連打余裕です(^O^)
@Fujiwara_YA 　マジでお店の名前（だけの意味）だったのかぁ…。　有難うー　一緒芥　なんだね。　一緒朽　一緒腐　ゴミをごちゃ混ぜと訊くと、漢字納得。ありがとうー
エ(ry RT @kaorimakyu: @tatsu_kichi さっき下から突き上げるようなのがあったような…。
@nyappyerutan どっちが理想に近づけるか勝負で←ｗｗｗｗ
「募金活動をします」という減税日本の市議のみなさん。他の方が「募金活動は一般市民のやること」というツイートをされてましたが、その通りです。「知名度があるから」という理由だとしたら、不適当です。あなたたちにしかできないことがもっとある、そちらを優先してください。 #ngov
ソレ何も残らないｗ RT @T_Denson: コールドプレイってU2にジェームズ足して両者の魅力を引いた感じだよね
@emmmi18 え、うそ・ω・どゆことｗｗｗえみたんも羊に似てるってこと？ｗ
@maomao38 さっきの1000円ガールズかゴールデン街でいかがですか？
@coyori_dayz おやすみなさーい
rin_rin_ring0はあと『１０日で恋人ができます。その人は１７歳のＹさん』です。 http://shindanmaker.com/96937  年下だと･･･
@hitsurugi_but とっても寂しかったよおおお！…泣いちゃうくらい寂しくて、枕を濡らさない日はなかったので、銀河の果てまで抱きしめてスサグくん！！
@fi5h7 おやすみなさいですか？ おやすみー
@hotate_gai それほどでもない，まあみてなｗ(ｷﾘｯ
全裸コートなあ。冬服モードのあのダッフルコートでやって貰いてェな、春香に。むしろ同人界隈では誰かが描いてる頃か？
あ～、またジビエとか食べれる世の中来るのかなー？
くろちー脱！末期！　このままセカンドシーズンへ！
@hisahiyo ありがとぉ★よろしくお願いねー(^o^)/♪
@Moko_ExAsh で、自分も分からんままになるのは癪なのでズルズル付き合うのねん…あうあー
@candycandy1208 おやすみー＾＾
@otennu @kentaxkenta @sotarooooo @kentaaaaaaaa @upryu @kame16g @oasis_sk @1aughing_man @aduuusa @kodai9023 @manmalpanda @ehita_sakai 脚本は？ｗ
@yainame おめでとうございます!(*´∇｀)
@k14k21 ロビンちゃん、おやすみなさい.｡.:*･°乂(μ ▽ μ *)ゆっくり休んで下さいね☆
ありがとお！ RT @nachi_bi: おめでとう*´∀`*! RT @sumatan_masutan: 【速報】今日はマス太の誕生日！＼(^o^)／
とりあえず据え置きは、気温が上がって暖房使用率が減るまでやめとこう　まだやる気分ではないし
眠いとか知らない
@terra3_Gn8 いただきました♪＞え～し～
アメトークなうだった
@crocobitch_bot 貴方は全てが魅力的だと思うわ？だから体の一部はとても物足りないのｗ
ツモるしかないか
うわわわー　ソワソワする…。
@chicca_xxx 着脱式だと･･･ハイカラすぎて･･･え　きっかアンドロイドじゃないよね･･･！？
相変わらずTLで一日一回はインギーを見るし安心
@teltel950 むしろ脅威ですよ！！ｗ
@renxa1818 イくううぅぅううぅぅうううううん'`ｧ,､ｧ(*´Д｀*)'`ｧ,､ｧ←　ｗｗｗｗｗｗｗｗ最早日本語じゃなくなっているｗｗｗ　あー顔面ケーキして逃げるわｗｗｗｗ
@mi_ma 　あかぎれ？一休さんの母上さまの手も。
@keroman512 もうやだー。だから素敵な社会にしようじゃないかー。
金ないけど贅沢してしまう
どうやら私の時代がきたようです！！！！！！！リア充！！！！！！！
@ucaaaaa ほんまよかった( ´ ▽ ` )ﾉ！
この時期に連続のコンペはキツイ。集中できない。来月に延期した方が良いアイデアで良いモノ提案できるのにな。。。と、できもしない嘘をついてみるw
@jigokumimi エリオットいいですよねぇ。優勝した人はどうなったんでしょうね？(私が知らないだけですか？)確か2位だった女のコは、「BONES」にゲスト出演してました。
るんるんるんるん
@suomi39 なんかあれです、文章書くのがうまい方はなにを話しても説得力があるように聞こえる魔法ですね^▽^！　(｀・ω・´；)＜分かりました遅れないように行きますね！これもすべて愛のためならこなせるげふっごふっ！！
全然飛散してなくてよかったけど、もし吸い込んでも放射線の少量体内被曝の影響は１１年前後らしいから、都会で暮らす限り排気ガス、副流煙、保存料とかの方が有害なんだよな。タバコの分煙が流行ってるけど、空間がつながってると意味ないとか。神奈川に引っ越すのもありか...。
ヤマシ作戦。
つまり、おはよっすーも録ると言うことですよ。おはよっすーを録ると言うことは胃もたれラウンダーも録る。そしてEduも録る。ねこじゃらしも録る…とこう連鎖して　チャッチャッチャリンリ
できたー
そうエアパッキンでつ。床に密着する寸法でレースと厚手のカーテンの間に付ければ保温性が増すのではないかと…。思いつきの実験でつ。w RT @Shutendo: @akm_kyo プチプチ？
@LIL_ALMOND とりあえず順番に読んで、「今はもうない」にいけばいいんちゃうか。
@hosikage28 きゃー！新夏ちゃんちゅっちゅ！！　よく言われるｗｗだがガチでお父さん28歳なんだｗｗｗ
あはーんうふーん
@miu_mrk それがキモいの最上級表現かww
@febriLO cpet mati gw blajar trus wkwk . Ah bukan febri ini yg ngetwit , kiamat dunia klo lu bae mah ahaha
@Dark_Sherazard そんなに強いのかー　DOAってどんなゲームかわからんｗ　鉄拳とかバーチャ系統？？　おれ、それ系やったことないからわからん
まじ？神主も？おめです！これからもイージーシューターで居続けますわ
@selene9190 はい！とりあえず早く９０００復帰させよう；；
アウトか？
@nutmeg2525 てっきりされたと思ってた
なん…だと…！ RT @tanakakta: もしかして：ナナたんが歪みない受けなだけ QT @bananaoko25: せ め (^q^) RT @tanakakta: 受け攻めTL…だと 私はどっちだ(＾ω＾三＾ω＾)
@elmoyashi こちらこそよろしくお願い致しますー( ´ ▽ ` )ﾉ
Love you tayaaaang @yodhabon (˘⌣˘)ε˘`) (`˘зε˘`)
ここ最近、アタシの押入れは猫のマイルームに(=^x^=) ♡自分で開けるのは上手なんだケド…閉める練習が必要かしら？笑
ひらこーっぽいのはあれかな・・・ニタァァァ　ッ手笑わすときに口さけてるぞ！！ぐらいの位置まで吊り上げるせいかな。
@hrkcc2 ヒロコ…さん…………(ﾊｰﾄ) ひぃぃすみません べ、別に名前聞き出してやるわとか思って聞いたわけではなかったのですごめんなさい
@wafuku 俺もそうおもった＜土地
@koisandesu 食べちゃったw ごめんね(´Д` )
@maaaashin えｗｗｗ合ってると思うけど…(￣∀￣)
@munoumame おやしゃだいです！
うた∽かた
家のねっとがつながらない(ノ∧`。)なんでー！！！
まふまふーわんころ！
@ichica_imperium 縁結びで有名なんだよね、箱根神社！
とりあえずバイト先の様子見てくるかな
ヒョードルが兵藤ゆきに婿入りしたらエメリヤーエンコ兵藤
ここ数年はずっとショートだったけど、おでこの髪の生え際辺りが肌荒れがひどいので隠せる髪形にしようかな(´・ω・｀)
@Ponkotsu_girl @rena0722 そいや、いつもなら席譲るのに2秒くらいうじうじするんやけど今日は瞬時に譲れたんだよね、これってACのcmの影響かな？(･･;)
@kakuka_virsago はっ、いかんッ！
ねこ10匹ほどと寝たいくらいさむい。
@kusuana おやすみなさい～っﾉｼ
.@chari_zum @mitunari @baumkuchen420 @yokoshima_ @blanc_canvas @wakame_jp みんなhentaiリスト入りという事でいいですかなぁ！
@NANA_UJI わたし算数のテスト全部で7回しましたが何か(･∀･)
@lustkle おやすみー(」・∀・)」
寝ようと決意したッ！！！おやすみんみんぜみ！！！！（笑）
@PIKAxCHUUU わあお(２回目)！去年の閃光は米騒動しか覚えてへんｗｗでもすごいな(ﾟДﾟ)！
あれ？するがぁって2P側だっけ
@itsumonoTL　２５２５のまどマギ10話修正版まだ見れてないよううわああ
@__KSM__ まぁほおおうのこぉとぉぶぁあでぇぇぇ！！！ってとこがエンドレスなう
夜ウォーキング完、4844歩、32分。 #walkingjp
@yy90125 @michiro DANNOURA Originalですからねぇ。
白虎何かよさ気だから見たいんだけど明日は休みじゃないから早く寝なきゃなんだよね。うー´д｀
さて、もうすぐ今日のオンタマが始まりマウス←
@parodyer いじり系の攻めっすかｗｗｗｗ
@kajikou おやすみ♪
@StuartArai 好きな女の子でもできた？
@saitetu2010 @datsuou あしたまたやるわ。
とりあえず自転車屋さんに行けないんだけど弟ー(´；ω；｀)ひとりこわいよー )0o(´・×｜
@OuOamido こめかみぐりぐりだけは勘弁ですぅ(=ω=｀;)じゃあぐりぐりの順番待ちするんで、整理券ください⊂(=ω=｀)
@howling006 謝らなくていいよっ(^ω^)
@saku0018 おめでとうございます!!うちのくそｖｉｓｔａ様も桜井さんのPCを見習ってほしいです(´･ω･｀)
@uogokoroo どんまいｗｗｗｗ
@xxshichimixx おい あきらかおかしいだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@riho624 まじかｗ私ｲﾒｰｼﾞ通りってよく言われるｗ逆だね(ﾟ_ﾟ) うんｗﾊﾟｰﾂもﾊﾞﾗﾝｽも極めてるもんｗ
RT @a8reen: fuka-fuka→LIFE→勇気100％→無限大→happiness→全部抱きしめて→花唄→どんなに離れたって傍にいるから→愛は宝物 ﾚｺﾒﾝで流れたよ。ﾖｺﾋﾅが一生懸命言葉を繋げて、みんなを励ましてるよ。 #8smile
@i5junky_chika ちかさんの言うとおり！！振り回されて疲れるよ。
@SVBEEV そうだったんですか(・・;)やっぱりまだまだ混乱してるんですね･･･。ここ数日自宅待機なので実感湧かないのですが(^_^;)本当にお疲れさまです！風邪ひかないでくださいね(>_<)
@akatukaaoi ただいまぁ。にやり。
@POMTARO_GD プロフィールに貼ってあるよー(*`ω´*)
@remonsky ｴﾘｺは旦那の腕の中で「よかった・・」と言って泣いている姿をTVで放送され、それをｻｷが事件当日に見てしまったから（だと思いますww）☆こんな感じです。わかりますか？ww
@elinceer @hairi800 小津アリス
@398_HZM おやしゅう
このサムネ自分に見えてきたわ。
@Yus_Tak___ お、復活しました！？
@musou_netabare 投石機の扱いがうまいひーかっこいい
@gizamimiew 逆の発想をしよう。たいじのPC内のエロ動画を全部くれよ＾＾←
@clivelive48 知ってたぜ
@bulgaria47 民法がCMの代わりに流すＡＣの広告の歌にそういうフレーズがあって耳に残る上に頻度が高いんです。
@lancham バレたか( ^q^)
@wooism @nonghae81 わしの息子リョウク(⌒ω⌒)
@37to2 高校生って表現は危ないので学園生で！ｗ 主人公レモン君で幼なじみにゆたかちゃんまでわかりました！
え？なんかちょっとフラフラする(*_*)
RT @OfficialTEPCO: 東京電力の公式アカウントです。今日は電力需要がかなり多かったのですが、皆さまのご協力でなんとか乗り切ることができました。ありがとうございました。明日からもよろしくお願いいたします。　計画停電についてはこちら。　http://www.t ...
帰宅ったー！今日はトンネルは通ってません。トンネルふぁぼらーのみんな、ごめん。
@akiraakiraakiko こんばんは。にゃんこもわんこも大好きです。
@casanova_a あやこさんが反応してくれた♡
@sana_sa_na @knockonTp2011 @yukkann ♪た～のし～い 仲間～が ぽぽぽぽ～ん(*^^*)オネンネ～(-.-)Zzz・・・・
うんこまちもっこりこまち
あ、そうですねｗじゃぁ胸で(きりっRT @mami_m_a: 気を揉んだらだめじゃないの… QT @nisuiver: 気を。イヤダナー、マミさん。何想像してたんですか？(棒
@machi_xxh えっ　そんな！えっえっ　じゃあ私ルシルシ先輩のデコになる！これで死刑にできないはず！
@fuuuwa31 寝れないんじゃなくて寝ないの！笑
いくつあるんだよｗｗｗ
RT @c_kujira: 何時にどこそこで停電します、と正確に書くと犯罪率が上がるんだそうです。なので大まかに分けて対象を絞れなくして、予告した地域のいくつかを停電する。そうする事で未然に犯罪を防ぐんだそうです。と思えば、イライラも少しは減るのではないでしょうか。停電の ...
RT @nobutomorino: 拡散希望原発関係者に届け。海水を大量に放出したいならばコンクリートポンプ車を使ってください。海水ならば最大吐出量１３０立米は送り出せますし40m級のリモコンブーム有りhttp://www.kyokuto.com/product/ken ...
ユイにゃぁぁぁぁぁぁぁん！！
@siestaonsunday いつかのスーツTLのとき見ましたｗ
山陽新幹線 QT @takashi_w500: 【TLの流れ的に】俺のイメージ
RT @01Moon003Cat001: "股濡れるわこりゃ / CNNの米軍インタビューより＞Q「兵は被曝したのか？」 A「今は極めて微量　フロリダで日焼け止めを忘れた程度」" http://tumblr.com/xa61suk19n
@namazun23 よくがんばったね！みんなの熱意が感じられたよ！
RT @AoiNakano: 笑う事って凄く大切な事だと実感した今日、笑うと気持ちが明るくなる、前向きになれる、頑張ろーという気持ちになる、今、東京で暮らす私達が気をつけなくてはならない事は節電する事と放射能情報だけ、だから今までどおりに生活し仕事をする、それが経済の停滞 ...
RT @mami_m_a: えっと、とりあえず「トモエ作戦」は「もう大丈夫」「怖くないよ」といって安心させる、お茶を飲んで落ち着く。こんな感じね。
めぇかっゆ！
ゴッサンのディスコ？！笑
俺、由宇でサイン貰ったけど、これ悪いことしたの？ (#naniwa_c ライブ http://moi.st/12afdb )
RT @kuromame_414: 「v」を見つけたら公式RTwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwvwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww ...
RT @Asahi_Shakai: 【岩手】１７日現在／イオングループのイオン盛岡南ショッピングセンターは食品と衣料品売り場を午前１０時～午後６時に開きます。サンデーの種市店と久慈長内店は午前９時、久慈中の橋店は午前９時半に開店。　#save_iwate
RT @OfficialTEPCO: 東京電力の公式アカウントです。今日は電力需要がかなり多かったのですが、皆さまのご協力でなんとか乗り切ることができました。ありがとうございました。明日からもよろしくお願いいたします。　計画停電についてはこちら。http://www.te ...
RT @ma_tk: 70年代のマーク http://twitpic.com/4acbyu
「福島第1の電源 きょう復旧か」 http://yj.pn/kcULvO #yjfc_fukushima_nuclear_plant （大地震の福島原発への影響) これは久々に明るいニュース。このまま順調に復旧と言うか冷却して欲しい
RT @TKB84_mmtrs: ﾁｪﾙﾉﾌﾞｲﾘと福島原発の爆発が同じようなものだと考えてる人が多過ぎる。ﾂｲｯﾀｰでは今まで散々RTされてたから大丈夫だけど、ﾂｲｯﾀｰやってない人達の放射線への怖がり方が異常。そもそも放射能と放射線の違いもわかってないとか…(・ω・`)
【マイリスト】M9.0の地震でもゲームはやめないぜ！ http://nico.ms/sm13845301 #sm13845301
RT @kahoku_shimpo: 生活情報【支援】日本赤十字社は１８日午前１０時、仙台市鶴谷小で炊き出しを行う。ごはん、すいとんのほか、ロールパン８００個、菓子１５００個、茶１０００本を配布。同小には約４００人の避難者がいる。 #jishin
@yurinyan_nico みつる違和感ない件
RT @DT_siro: ∩(´･ω･`)つ―*'``*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*　もうどうにでもな～れ
なんども繰り返される被爆の危険性に関する情報なぞ、首都圏に影響は無いという但し書き付きで流しているのに、逃げ出す人多いじゃん。わかるよ。あれをずっと聞いてると冷静どころか不安になるもんね。現時点では必要のない情報から”危険”て部分だけ自己判断で抜き出しちゃってる。
RT @kazuhisa_ogawa: 情報をわかりやすく発信する池上さんは内閣広報官が適任ですね。 RT @tohohokanri: @kazuhisa_ogawa そして官房長官には池上彰さんを！
RT @kifmy: 年齢TLできゃっきゃうふふするのは10代、ぼかしながらも乗るのは20代前半、全く応答がないのが20代後半。応答ないまま深く傷ついているのが30代。
最近メガネばっかだった影響で、ついつい、メガネをクイッとする動作をしてしまう
ガラガラの中央線に乗って帰宅中。のんびり情報収集できてよい。
RT @maifeb: 自主卒業式よりこっちを推すよ！  RT @mahomahok: 卒業式が行われるはずだった日に、びしっとスーツや羽織袴に身を包んだ卒業生達が、紺碧や校歌を歌いながら、あちこちの駅で義援金の募金を呼び掛けたりしたらとてもクールでかっこいいと思うな。# ...
RT @kenken08040507: 皆ｻﾝ、出来ればリツイートお願いします。南相馬は原発の影響もあり、全く支援物資も届かない状態です。放射線の数値も体に影響はないのにトラックで来てくれません。報道も少なく皆、死の寸前で生活してます。 この状況を何とか知ってもらいたいで ...
RT @HeizoTakenaka: 「子供のサッカー」という言葉がある。ボールの周りに群がって、全体を見ない・・。いまの政府とメディアがまさにそれではないか。原子力ばかりに注目が集まり、経済全体を見る人がいない。急ぎ、予算の組み替えで１０兆以上の災害対策費を捻出すべきだ ...
RT @igabin: これで国家が破壊されるのならば原発を２－３箇所爆撃されただけで戦争は負ける。　原発ってなんだ？　国家に埋め込まれた巨大な地雷か？　　戦争も無意味なら防衛も無意味だ。　世界が助け合う社会は唯一の平和への道だ。　今の世界がお手本だ。　軍事力より援助力だ。
RT @tomnoradio: 予想通り！！ 【日本ユニセフが東北関東大震災の義援金について、全額を送らず他に使うと宣言】 http://bit.ly/hxer1C
RT @kenken08040507: 皆ｻﾝ、出来ればリツイートお願いします。南相馬は原発の影響もあり、全く支援物資も届かない状態です。放射線の数値も体に影響はないのにトラックで来てくれません。報道も少なく皆、死の寸前で生活してます。 この状況を何とか知ってもらいたいで ...
@aya8tvxq うん。状況が厳しい時ほど思いやりや協力する気持ちが大切って再認識したよ。がんばろう。
いきましょう！RT @ryou_da_funk: @xxxEMILIA 迷っとる…。
久しぶりにMoira聴いてる…双子ェ…(´;ω;｀)あぁ、運命よ
RT @fukuikensaku: 頂いたRTは4000を超え、まもなく再生50万回。感謝。> 集英社と鳥山さんが世界のマンガファンに送った、おそらく集英社が初めてYouTubeにアップした公式マンガ動画。再生回数に応じた広告収益が入り、その全額が被災地に。http ...
なんかごめんなさい… sea_umiを女体化すると…身長145cm、体重50kgくらいで、Aカップのリボンが似合う娘になります。 http://shindanmaker.com/90903
@tsumi_ma @kamnae 今カナエんトコ向かってて着くの1時(>_<)hr返事遅れてごめんー(>_<)
@moomijii もみたん…iPhoneからだと文化放送がCDみたいにきっれーに聞こえるよww
怒りを買わないような 努力のみ であるべき まだ こんだけ あって わからないのか？ それが解らない奴らはまじ 黙ってろ！
ご参加いただきありがとうございました。こちらこそ、学び多き一日となり感謝しております。またお目にかかれる日を楽しみにしております。 RT @h_caravanserai: @voicedeart 今日瀬戸で講座を受けた林です。実践的で、為になるお話を有難うございました。
@yu_kara やっぱり、ＫＡＲＡのそういうとこにひかれるよな～★さすが、ＫＡＲＡ(o^∀^o)
@setouchikayaker キャンディキャンディーでwww (@satoru420123 リクエスト？ http://moi.st/12aff2 )
RT @kenken08040507: 皆ｻﾝ、出来ればリツイートお願いします。南相馬は原発の影響もあり、全く支援物資も届かない状態です。放射線の数値も体に影響はないのにトラックで来てくれません。報道も少なく皆、死の寸前で生活してます。 この状況を何とか知ってもらいたいで ...
@kazuhito0723　mixiからです！仲良くして頂ければ幸いです*宜しくお願いします^^*
@redsnow13 俺は自分の学力でいけるとこーって決めた（笑） 内容で迷ったら立地とか治安できめても良いと思うよ 頑張ってね
@adauuuuuu ふとらん∧( 'Θ' )∧
RT @akaneko_nya: 【枝野を見つけたら公式RT】板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野板野枝野板野板野板野板野板野板野板野板 ...
@nhk_kabun山崎さん寝かせてあげて…
@oh__mo26 終わらせたー♪先生に送信完了:-)
これを機にもうちょっと省エネルギーについて再認識すべきなんじゃないのかな日本人。テレビでおばさんが｢お風呂入ってる間誰もいない部屋は電気消してるのよ｣って偉そうに言ってた。びっくりした。
@The_orG @maemukisuitさんでつくってもらえます
眠い・・・。寒い・・。なんか被災地の方に申し訳ないな・・・。
@hot_unko 俺もよくわかんない！やっぱDAWが一番！
大丈夫だよね。大丈夫。
@wopcl 最近一般で入ったっていうと絶対ウソだろ！って言われるんだょー。見た目がおばかヤローらしぃヨ( *´艸｀)笑ヒリヒリ
日本在住の皆さん、くれぐれもちゃんとお気をつけてね。
@fimzy_k_uiuina へ〜、そうなんだ？じゃ、言わない方向で統一されてくんだね。僕的には既に聞き慣れちゃってるので聞こえるはずのタイミングで聞こえないのが気持ち悪いんだけどね〜(^_^;)
RT @Akira_Ishige: 震災の最中ですが、27歳になりました。頑張ります。
RT @res74: [地震][画像][twitpic] /  この絵すぐ大拡散出来ないかなぁ？。すぐ出... on Twitpic  http://htn.to/whK1Mm
@rudo_9 すーがかわいそうだで許したってくださいwww
拭けデブ！！
RT @Asahi_Shakai: 【被災した方へ】避難所では、「地震が来た、逃げろ」といって「地震ごっこ」をする子どももいます。恐怖体験を乗り越えるための遊びの一つなので、周囲は目くじらを立てず見守ることが大事だそうです。臨床心理士からのお話でした。 #jishin
@Ghiaccio_bot ぎゅー ギアッチョに抱き着かれながら寝るわ  おやすみー
なにこいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@kya7me_ktm ｶﾞｯｷｰ見たかったー(´д｀)
@Ayami121 よろしくね！ありがとう！
むー…(´･ω･｀)
明日は卒業式なので、寝ます！おやすみなさいヾ(゜∀°)ノ
@Cocomi_Sakura頑張って、日常を回しちゃって下さい。その方が、気分も楽ですからね
TweetDeckがつながらないのは私だけ？ ついっぷるはちゃんと動くから本家Twitterの問題ではないよなぁ・・・
@tezumashi スマート爽やかなのか･･･
プルタブを開ける、最初の一口がのどを通る。至高の瞬間はここまでだね、後は蛇足。・・・明日は川上村へ9時、早く寝よう。
いろいろ調べてたら読みたい本がすごく増えてしまった
@shibaijinsei 今mixiにマイミク申請だしました宜しくお願いしますこれからも頑張って行きましょ
RT @nhk_n_sp: 災害情報などをツイートしているサイト。首相官邸（災害情報）アカウント　@Kantei_Saigai　総務省消防庁　@FDMA_JAPAN　厚生労働省　@MHLWitter
RT @syoukan: 福島原発で重要なことを伝えて欲しい。東京消防庁には、警視庁の放水車を遙かにしのぐ「ドラゴン」という物三台あり。放水量5,000リッター/分、無線操縦、連続放水。いまだ車庫と工場で寝ている。何とか税金の無駄遣いをなくしたい。連絡は119@mk119 ...
あっ はいｗRT @yasaka375: グラたん？規制垢かな？
一致団結だ！！！！ http://t.co/wDh1dLr
中学の同窓会の方は意外な人が幹事やってくれてるなぁ(*´Д｀*)
RT @gamilibre: RT 【拡散希望】 被災地から『犬や猫のエサが足りません！飼い主が亡くなってどうしようもなく保健所行きや餓死などもあるそうです！なんとか食料分け与えて頑張ってます！』ペットフード会社が動いて頂けるようリツイートお願いします！
東北地方太平洋沖地震なのか東日本大震災なのかどっちなのか・・・枝野さんは東北地方太平洋沖地震って言ってたけどな．．．今後覚えて行くために名前はしっかりしておきたい。
23年間生きてても知らないことばかり…｡今日すごく悲しい現実を知った｡本当に人間は沢山のものを犠牲にしながら安全な暮らしをしてる｡
RT @Shinhong1: “@JJkoba: おれ？？
@blue840824 疲れたよね(´･_･`)今は安心出来る環境が何よりも必要‼気を付けて帰ってね！そして、また会えるのを楽しみにしています。
学生を中心に外国人の友人、知人の避難帰国が目立ち始めた。本人はともかく母国の親が心配して帰国させるパターンが多いっぽい。
@wakanakujira へーき(´･_･`)？
東電会見初めて見る。「プラント状況の資料はありません」 ( #iwakamiyasumi live at http://ustre.am/eOVh)
いや～、ありがとうさぎホント可愛くない。。イライラしてきた。
@aqua2027 以外と客つくんじゃない？まぁその日アクエリオンも増大だったが♪
@haradakohji はらだカニカマになったんだ…
RT @galcia42: 生まれた直後にバブル崩壊で、小学校入学年には阪神大震災。中学校ではゆとりと言われ、高校では履修漏れで入試・卒業バタバタ。就職期はリーマンショックのあおりを受け、そして大学の卒業式は中止。そんなオレたち華の８８年組。心から、卒業おめでとう。
明日久々に制服着るな～ 髪の毛くくったほうがいいかな？←まじめｗｗ
@mathiverse いやー、ちょうどよかったやん！。あたいも今は地元に戻りたいが来月撤去するので我慢だなーっ。
RT @ba291: 【五大作戦】①ヤシマ作戦 節電②ウエシマ作戦 どうぞどうぞ(譲り合い、買い占めない)③アオシマ作戦 事件は会議室で起きてるんじゃない(現場応援)③コジマ作戦 不謹慎とかそんなの関係ねえ(呼びかけの拡散)⑤ナカジマ作戦 磯野ー野球しようぜ(電気を使わず遊ぶ)
RT @sasakitoshinao: この校長先生のメッセージ、素晴らしすぎる･･。圧倒的。／卒業式を中止した立教新座高校3年生諸君へ。（校長メッセージ） | 立教新座中学校・高等学校 http://t.co/Tf52kF7
@minatoma611ia まあ12:00とかに行っても問題ないと思われます！この時間ならまだ学食もやってるはず
８月28日（土）9:30～12:00　親子自然体験教室 「化石レプリカをつくろう！」　　五色台自然科学館　TEL 0877-42-0034　shizenkagaku@pref.kagawa.lg.jp
RT @sugamiki: 小田原商工会議所から物資提供協力依頼です！募集物資は『毛布』！その他の物は今回受付てません。出来る限り新品orクリーニング済みのきれいな『毛布』を17、18日9:00～16:00、19日9:00～12:00に小田原商工会議所で受付！小田原の皆さ ...
災害支援物資の募集①　・缶詰　・米　・水（飲料、ペットボトル）　・袋入りラーメン　・お菓子　・レトルト食品　・味噌　3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。　http://bit.ly/fCAOD3 #maebashi
災害支援物資の募集②　・生理用品　・大人用おむつ　・ウェットティッシュ　・トイレットペーパー　　3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。　http://bit.ly/fCAOD3 #maebashi
RT @s11satoru: （社）前橋青年会議所では災害支援物資の募集を行います。3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。支援物資については品目の制限があります。詳しくはホームページにて http://bit.ly/ ...
RT @mmchos: 【上越市の方へ】義援金募金のおしらせ>>　3月20日(土)10:30～12:00（予定）、イトーヨーカ堂直江津店1階入り口。ガールスカウト新潟県支部の方々が募金活動を行う。日本赤十字社の窓口を通し、被災地に届けてくれるそうです。 #joetsu
一関市、ジョイス三関店 10:00～12:00と14:00～17:00 駐車場で販売実施、ジョイス平泉店　10:00～19:00 入店は人数制限　（3/17 一関ケーブルテレビ情報） #ichinoseki
RT @ko_sie: 【いわき駅～東京駅直通高速バス】１８日から運行開始　いわき駅発 8:00、9:00、10:00、11:00、12:00、15:00、16:00、17:00、18:00、19:00（下りはHPをhttp://bit.ly/fPjiwO）３，３５０円い ...
災害支援物資の募集③　・懐中電灯　・電池　・ローソク　・事務用品　・割り箸　・紙皿　・お椀　3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。　http://bit.ly/fCAOD3 #maebashi
災害支援物資の募集④　・おむつ（S,M,L,LL）　・粉ミルク（瓶、中・大）　・おしりふき　3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。　http://bit.ly/fCAOD3 #maebashi
※売上の一部は東北関東大震災の義援金として寄付させていただきます。※安全性確保に考慮し、営業時間は状況により変動する可能性ありです。※状況に応じて、ネオンの使用は控えさせていただく場合がございます。【日時】2011年3月18日(金)〜21日(月) / 12:00〜23:00
なんで 12:00に寝ることになってるんでしょうか…解けるまで 起きとく派。
珍しく事前選曲なう　本気であ・ば・れ・る・ぞ！！　ゲームミュージックイベント「OverGame3」03/21 12:00オープン ロコトンテ(南7西4) http://bit.ly/i6nWEN #OverGame
明日、っていうかもう今日なんだけど、12:00くらいから停電らしくて黒川はしんとまでこれるのかね？
楽しみですね！RT @taku_vagabond 明日12:00からMMで一緒に共同代表やっている横田さんが、ust出演します。イノベーションとモチベーションについて熱く語ってくれるはず！ http://bit.ly/gYZI5j #npo_MM #ischool2011
RT @s11satoru: （社）前橋青年会議所では災害支援物資の募集を行います。3/18 9:00～17:00　3/19　9:00～12:00　場所は東群運送 力丸倉庫です。支援物資については品目の制限があります。詳しくはホームページにて http://bit.ly/ ...
@bli0058 なんでやねんw 12:00過ぎてるけど・・・・・？w
@coco2a 今日来たメーリス　25日12:00～14:00　立川or新宿で追いコン開催。出欠は18日中やって。
本数は少ないけど、動いてたよ。12:00前に渋谷から普通に東横乗って帰ってきました。見たことないほど空いてましたが。RT @BonVoyage74 @qa2c 電車、普通に終電まで動いているんですか？
RT @nescccio: RT @mmchos: 【上越市の方へ】義援金募金のおしらせ>>　3月20日(土)10:30～12:00（予定）、イトーヨーカ堂直江津店1階入り口。ガールスカウト新潟県支部の方々が募金活動を行う。日本赤十字社の窓口を通し、被災地に届 ...
@tanp0k0 12:00に中村橋で良いん^^？
明日12:00～15:30に追浜で募金やるらしい
@sunjihye 그렇지 하루의 시작은 12:00am부터
@oh_with_me 19日小平中央公園12:30。新宿区1部の弱いとこ。20日舎人陸上12:00。都2部のくそ強いとこ。ただ文京区トーナメントの決勝じゃけ出れんと思う。ほんまに行くなら聞いてみますけど笑
@nishiko1207 3/19(土)昼12:00～の放送で、あのBLコントやるって^p^
[拡散希望] 北九大生の方へ １９日の学位授与式後、激励会実行委員会主催で、義援金募金を行います。それに際して、５～１０名ボランティアスタッフを募集するそうです。時間・12:00～14:15予定。場所・北九大体育館 協力して頂ける方は@ktq_eqまで返信ください＊
音楽家のみなさま、名古屋で演奏しませんか。3月26、27日の12:00~17:00。会場は２会場（栄の屋内と伏見の屋外）。屋内グランドpf.使えます。どちらも電源ありますが使わない方が望ましいです。投げ銭制。全額又は一部を赤十字を通じて東日本大震災の地域に寄付いたします。 （続）
RT @dispatchhair: ☆拡散希望☆４月４日（月）AM9:00~PM12:00までチャリティーカットをカット+シャンプー+スタイリング付５００円にて行います!!今回は小学生・中学生対象に限定３９名を募集しております。詳細は0798-46-3994（火～金）まで ...
明日ライブやります！良かったら来てね！  MFC追いコンライヴ2011   会場：六本木 CLUB EDGE   日時：3月18日(金) OPEN 11:30 START 12:00
@on_kra もしよかったらご飯食べたいなーヽ(^o^)丿と思ったけど、12:00に新大阪やから無理か（笑）
RT @dispatchhair: ☆拡散希望☆４月４日（月）AM9:00~PM12:00までチャリティーカットをカット+シャンプー+スタイリング付５００円にて行います!!今回は小学生・中学生対象に限定３９名を募集しております。詳細は0798-46-3994（火～金）まで ...
@maisaw Hey tô saindo pro trab já, se der fica la na locadora ai conversamos, ou entra no msn depois das 12:00 pm ok?
RT @kids_station: キッズステーションでは、スカパー！･スカパー！e2・スカパー！HDで(月)～(金)8:00～12:00一部番組を無料放送。番組表はPC、携帯で。◆PC→http://bit.ly/f4EWGR ◆携帯→http://bit.ly/fYA ...
李登輝與野百合代表再對話時間3月21日 · 9:30 - 12:00地點台大醫院國際會議中心203室（台北市徐州路2號）召集人李登輝(Lee Teng-hui)詳情開放入場旁聽 歡迎參加主持人:范雲(台大社會學系副教授)來賓：李登輝 前總統
RT @dispatchhair: ☆拡散希望☆４月４日（月）AM9:00~PM12:00までチャリティーカットをカット+シャンプー+スタイリング付５００円にて行います!!今回は小学生・中学生対象に限定３９名を募集しております。詳細は0798-46-3994（火～金）まで ...
@alabasterock |∀｀) 変態は私のことなので訂正は却下します。
アイマスもアニメも向こうに置いてきてしまって、実家の地で、ぼくには、なんというか、何もなくて、持ってきた、たくさんの本を黙々と読むしかなくて、雪歩のことを考えている。
Tidur nur biar g'galau haha .. Ad dunia yg lebih indah (PS:dunia mimpi) RT @nurenur: I'm galau..haha RT Ramadeaaa: i'm lying in my
@altly 自分撮りした写メみると残念すぎて泣きたくなる＼(^o^)／
最近、毎晩この方の放送みてます。すごいんだ。コレが。即興で弾いてるの。 http://bit.ly/hf5VHT
@ThiqNJuciee @LaRoseDaBaddest Lmao
@acaymo chacho,esta vez dale más caña!! Si el tratamieto no es malo síguelo más tiempo ;-)
@itsumonoTL うーん鍵外したままヘタの腐話はしないほうがいいよなぁ…というか全体的に腐話は避けるべきなのか、それともヘタの話を避けるべきなのか……悩むね　諾氷はぁ///
@takatakaji オネエにはならないわよっ！
募金の額で善行が推し量れるのか？ならそれは中世の免罪符と何等変わりはしない。いい加減他人の善行と比較して己を卑下する愚行をやめろ。
おっとｋｔｋｒおっと RT @re_na07: 全女子が憧れるであろうアングルを再現してみた  http://twitpic.com/4a2b6n
@Rasayacal あら、ちょっと違ったね笑い、今はロングじゃないもん（伸びてきたけど）！前髪も微妙に分けてるもん！
@Ayano_choco 確かにそのネコいいですねぇ♪今年のフジロックのＦＥＥＤＥＲで遭遇できることを楽しみにしてますよw
起きたら何するべ
フラクタル見てたらL字テロップにうちの大学の卒業式中止情報が…(´；ω；｀)その後のネッサに萌え滾ったけど…むなしい…よーそろう。 #fractaleanime
それではおやすみなさい。
@enodeer 可愛いか可愛くないかは俺が決める！
404 Blog Not Found:紹介 - みんなで分け合えば、できること。 http://t.co/H5iDvAc via @zenback
@bananash はい、いつか姉さんに認められる紳士になります！
そろそろ野菜ジュース飲まないと口内炎とかやばそう
@sakimarice こ…こいよ///ﾄﾞｷﾄﾞｷﾋﾞｸﾝｯ
@niki_ssn お！まさにその紺色を、いま欲している！ししぴー珍しいねスカート！
ぬいぐるみ多い
@kotori_toi ネッサかわいいーー
やばい～。視力がないと、思考能力も半分よ！@tabicafecom えっ、大変！ウィンクみるきーちゃんでいく？？ .
@monapopu 今、こういう歌がないよね。ブルーズが。ブルーズが聴きたいときあるのに。
@kamisuba 本当だよね…成長しろよ（´;ω;｀）！！！！！
あー、ニートしてると曜日感覚どころか時間感覚までやばくなるぜ
今日のnoroinoputikoの相性の良いカードは御子上　ゆたかとダークソード。すべき事は地獄の釜で栗御飯を炊く。 http://shindanmaker.com/4225 #aqsindan その栗御飯をぜひ被災地に送りたいよ・・・
=A= EXIT! ASSALAMUALAIKUM WR WB~NITE ALL
@pedal0625 がさごそ...(• ω•`)....クッキー一個みっけましたー＼(^o^)／
@nao_tiara そのとおりだね。ほんとそう。
@nemomomo06 うん｡しょたさんは殴りたくないです(つд｀)←  お化け屋敷はねｗｗｗお化け殴りそうだしｗｗｗ
おっぱお！
我不会交出我的FB账号的……233
Youtube say. Tdk ada uang beli kasetnya -_- RT @SFDINA: Kasetnya siapa say?RT alizasafhieraa: Td say. Hihi RT SFDINA: Oh iya syg cocokmi. Kp
@rin_017 落としてくるといいy・・・
ループやら理由やらは随分前からさんざん予想された線を越えるもんじゃ無かったけど、演出、シチュに声優の演技でもって期待を越える魅せ方をされたわ。ループと覚悟っつー自分好みのポイントを突かれてるし
イオンでてこないかなーん。この後はエステルが殴りこみに行ってイオンの半裸を拝めるシーンですわ
@aka_boze おやあだっちぃー＼(^o^)／
@shinepooky 글쵸... 귀찮아서 숨도 안쉴기세ㅠㅡㅠ (응?)
I try to be there all the time, there's no use.
@magicbluevan333 今日の昼やってたらいこうぜ
半俺が泣いた
わたしってはほんんとマミ
ＥＤがまた日本語じゃなくなった
@keijiosakabe hshshshshs
あーそれは8時間後に考えればいいや。元旦那が最近優しいからつい身内な気がしちゃうけど（親戚のおじさん的なｗ）離婚してるから他人だったｗでもうちの実家神経質だから犬とか室内で飼うとか無理そうだしなぁ。まあ8時間後に考えよう...。なんでもなかったら多分定期健診だけで良いし。
@pinknursemaria いいね！和歌山メンバーにちょっと話してるなう！
@kv8_1ma 待ってます*:*・°ヽ(´∀｀)ノ°・*:.
TLまともに追えない。クワガタＰが熱弁してるｗ
@pyu_n ほんまやーーー★☆
「世の中には、緊急時や有事になると異様に興奮して、むしろ恍惚状態になるような人たちがいる」 / 買い占め脱出のヒマ人は無視しろ - フリーライター宮島理のプチ論壇　since1997 - BLOGOS（ブロゴス） - livedoor … http://htn.to/f38qeW
http://yfrog.com/h0qjsjmj
なんかこうjs力がほしい
stonegetter_yksさんの属するクラスタは、ヒカルクラスタ、botクラスタ、ダイゴクラスタ、大丈夫クラスタ、バイトクラスタ、静岡クラスタです。　ああ・・・・
本当に何とかならないの……？ RT @hsmam: 楽しかったよ。アクアマリンふくしま・・・(TT --->>「燃料尽き水族館の魚など絶望」 http://yj.pn/IssYZl #yjfc_zoo_and_aquarium （動物園と水族館）
仕事終わっちゃった！帰ったらひっさびさにアニメ見よ！関西で放送してたんだよね？明日休みだから見ちゃうよ！！
アルゼンチンてスペイン語？
@wiura 遅くまでお疲れ様です！
@itsumonoTL ヒロトのストーカーぶりはゲームの方がひどいらしいみたいな空気を感じ取っている。一刻もはやくやるべき。
て、学部の卒業式等も中止いたしますが、学位記は以下の日程で交付します。詳細については、近日中に別途連絡いたします。3月24日（木）11時～15時25日（金）　11時～15時　　　　　　　　 ２．２０１１年度入学式　　記念会堂にて学部入学式を４月１日に開催する予定でおりました
@jonasonbond お土産期待してます＾＾　お気をつけてー！
@tive_tive しんたたんより余裕で太いの…ヽ(ﾟДﾟ )ﾉ
来週ラピュタがみえるのか？　#fractaleanime
@sanche_51 熱すぎて受け止めきれなかったぜ！
@azuazuazuko 　初めまして、りふぉろありがとうございます！kika,と申します！変なことばかり呟いていて少々うるさいかもしれませんが、よろしくおねがしますー！
@HoneyBoogie その隙に更にストレスを掛けられるｗ
白石稔いたんだｗ
ツイートが５７００超してた・・・!!!知らなかった!!!!
zzZZ ・・忠勝ど・・・・ん・・・ヨカヨカ・・・ヨカーーーーーーっ！・・・ムニや
@nary58 そうだったのかー！
寝かせてｗｗｗ寝かせてよｗｗｗｗ
@d__7 なんか小さくしすぎてしまいました…もうちょっとおおきいはず！パラレルゥ
( ＾ω＾)  RT @3Z0: ふぁぼったRT @tororich410: このTLならいけるいける( ´Д`)y━･~~  http://twitpic.com/4acvbv
chrome_etは名状しがたい何かを描くホモ絵師になれそうです。逸材です。 http://shindanmaker.com/96692  なんだよｗ言ってみろよっｗｗ
@kajkxx (〆冫、)ﾁｯ　　　これでもかけてなさい(　冫)つc－■-■
@ch_k2 ちきこのバースデープレゼントはシダックスのウインナーで決まりだな
@_0614 伏せ！
すごい！ RT @JudyOngg: 台湾から報告！台湾のテレビ局全部で２１社が集まって、日本の為に支援番組をやってくれました。今の時間でも、まだやってます。台湾の芸能人３００人が参加して、歌ったり喋ったりしている間、電話募金が今まででなんと約３億５千万円ぐらい集まってます。
@rinsigutomato 会ったことないよーたぶん
さぁ、今日も寝よう。
ファンの方には悪いけどあれはクソゲー過ぎて笑えたｗ
吹いたww RT @dd_studio: カレー好きクラスタの皆様へ。 RT @yoshiki_jp: ネットで流れてた。笑いを堪えきれない。http://bit.ly/bYXQlY
@zumi597 ずみさん、おやすみなさい。
ベントとゼイビアックス率の高さに噴。
体重が減ったのと同時に色白になった気がします(｀・ω・´)
@1pompom0 Kドル優しすぎますね〜、泣けます(T^T)
@yorisino お、ブログ作ってたのか…知らなんだw
@Herbst ほかえりなさい
ほっともも参上ヽ(*゜∀゜*)ノ
気のせいか
【MAD】ギャグマンガ日和で君の知らない物語【まさかのFULL】 (5:38) #nicovideo #sm9272415 http://t.co/kPACx0y 若干中毒気味
ねむすぎる　あした早起,きなん…　はぁ…部屋汚いままだよ…はぁ片づかない
あれ。なにがおきたいま
@oitadyna おやすみ。
発芽米ｗｗ #ariyoshiakb
ｱｱｱｯｯﾍｯﾄﾞｩ
@mihoshi_T えーもりもり進むかもですよｗｗｗ
苦しい、嫌いだ。
dokubanaはフォロワーに100歳くらいだと思われています http://shindanmaker.com/4110 #nenreitter ( ﾟ ρ ﾟ )
@uzu0808 @sysosa @scoropionmyth いのこうー！地元ー！（大学の！）
アメ横の中トロ17000円分3000円で売ってたってtweetウケる あれもともと3000円のやつだし中とろでもないかも 東京出てきてすぐに1万円の千円にまけてもらったってちょー喜んだら地元のやつにバカにされたw食べたらトロじゃなかったしw
可愛い娘が描けません＞＜
まどかが無かったらもっと夢中になってた気がする
@hacomoimoi もうかえてくれた。まじ勘弁・・・昨日メールで送られたんだぜまじ心臓飛び上がってないてしまった・・・・
ふざけるな！　その3　今度は保守派トークショーホストが…米著名人の間で巨大地震について失言相次ぐ - BIGLOBEニュース http://t.co/IsfNBth
marukyu_72はフォロワーに56歳くらいだと思われています http://shindanmaker.com/4110 #nenreitter あー、まあ白髪多いしねーって、やかましいわ！
ねむりぅ
だめだ〜 http://plixi.com/p/84675481
体を張ったので、是非、ここから先は浴衣ＴＬでお願いします…！ http://p.twipple.jp/b6QzZ
@rishiyou おやすみー
そして今からナイト&デイ観る(´^ω^｀)
ボーリングいって居酒屋いってカラオケだよ疲れちゃった
sellmart-k/t : SARAH 19歳、性欲、覚醒 出演者：SARAH　3/19最新作情報!! http://blog.sellmart-kt.com/archives/1475930.html
のんびりしたものが見たい
@raizinnDX おやすみーん
@Kazumasa_373 把握
@alleyoop3 そういえば昔飼っていた３匹のモルモットに｢L'Arc｣｢en｣｢Ciel｣って名前つけてました(^3^)/笑っ
RT @macchaso: MSK48か
@kyochiku ああいうインテリバカは超大好き
@ryoichi_ric それは範囲の問題じゃないかなって思いますねぇ 情って結局人間の感覚だからより自分に近い者を優先的に大事にするシステムになってくんじゃないかなって そうなるとより近い者である政治家や癒着した法人に利する行動を取るのは自然かなって
@nobuakida @_kodai_ @kakugali のぶあきって滑舌悪かったっけ？(ﾟ∀ﾟ)
@31515 卒業おめでとー。
なんかなむ様と鹿児島のバス乗って迷子になる夢みた。
@azusa_glow 　背中大丈夫？
@saori_8120 浅沼さんってなんか聞いたことあるぞ?（´・ω・｀）YOHくんも元気をくれる大事な人！昨日お返事くれたの嬉しすぎた!本命のは聴いたぞ…なぜか郁泣けた←
ワームとかｗｗｗｗｗWWｗｗWWｗｗWwwwWwwｗっうぇｗｗっうぇｗｗｗｗWwwWリンクス検討でいいですか
え、このまま続く？てかいつからANNやってるの？JUNKもやれば良いのにー
RT @aslisuroboyo: retweet iki lek pgn lanjut #ASLIhoror
asiikk skali @fanzadol dia service berat k, dia belikan heineken sama cemilan lengkap dengan rokok marlboro putihnya :*
やばい有吉AKB間に合わない
放射線の防護服はと〜ってもスリムな密閉性のある服と勝手に考えていました。んでも、グーグル先生によれば本格的に放射線を防ぐとなれば重さは100kgを超えるとか。
@oitadyna ああ、おやすみっ！
#imagine you and your bias are quarelling over some unknown reason an you keep on snapping at him.Telling him to go to hell &never come back
日曜にはラ･ストラーダに行ってこよう、うん。
Dam its goin down it Savannah for St Patricks day
フットボールアワーKtkr
Mending temenin gua!!dri pada smoking until the sunrise -_-  RT @andreasmjs: Kalo lg kaya begini pasti kabur
逆に一つにまとまって中断決定したことによって、元々経営がヤバいクラブの収入源が更に減ってしまうＪリーグはどうなるのか。入場無料のチャリティーマッチをやるクラブもある中、こちらもこちらで問題ではある。
新品および中古品 カラーコーディネーター入門色彩 改訂版 http://amzn.to/fNHZ2A
かなり良い。 RT @tsuchy_nh131: 仏道RT @nexco_east: ホトケロード。
@uning11 おやちゅみ
@noronn ぶらじゃ！
実際は収入は低めだし、高卒程度の一般常識が理解できれば誰でも出来る仕事です。
#SpecialEvent #TransChamp PGA Transitions Championship @TransChamp at Innisbrook Resort & Golf Club in Palm Harbor, FL http://bit.ly/enjZ6y
あとは、データのバックアップの自動化や細かい設定の移行など、緊急性の低い作業に移ります。
便利さと金に目がくらんで、最悪の事態を自力で始末もできないのに原発容認してしまった我々1人1人の問題、これは。 ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vmCj)
Fiction junction loners.
@MiChiRa14 ay oo nga nuh~ friday pa lang dyan~ sige tulog na :p
【想いはきっと繋がるから】ねがいごと【歌ってみた】http://www.nicovideo.jp/watch/sm13884455少しだけでも聞いてくれた人がホッとしてくれたら嬉しいです。(*´ω｀*)
to me sentindo uma orca
@dr_cre 自分でもなにいってんのかわからなくなった← とりあえずマントからいいにおいしそう！
var o = {}; o[式] = 値;
なんか　#fractaleanime
うちのクリエイティブチームのチームワークの良さは、結構ぱねぇ。役割分担して時間が無くてもサクサクと複数の仕事を進めていく。敵に回すとおっかねえな、こりゃ。
ん #igarasi_zikkyoutyuu
@oitadyna おやすみなさい～～！
その彼女が出てきやがった・・・
@tuncoda 防寒対策してくわ！おやすみ！
@empe0317 @wisteria_haze Λ戦は自信が無い時はボタン押さない（技振らない）を意識すると大分違う 俺も余り人のこと言えないけど
このしょーもない内容で有吉はキレないのかｗ？　@有吉AKB共和国
@yuriaxnatural あれ１人だったらきついよね(汗)でも３時間は長かったわー想像以上に辛かった(;Д;)
ニョホニョホしたい
@LouisQ 大盛り！？うそだっ！ｗｗｗなんか似合わん！(´Д｀)
明日２０人も集まるとか裏山池袋遠すぎて軽く行けないってか池袋行くならアニメイト行きたいお…
明日の停電は夜だから、もっと大変だと思います(*_*)RT @misa11230418: おつかれちャん@hamakko_aya
頑張ろう！！ RT @10beichan: 頑張ろう！！ RT @miu59: 頑張ろう！！
@ru_te_ マジ遠すぎて泣きそうです(ρ＿；)
あと構図が微妙だよなぁ･･･精進します(｀・ω・)
@kiutayuki 　お花夫婦かあええええええええ　私も大好きよｂ
@chu3_washi おやすみー
@hofner_vox たしかにwいくつ必要なのかとww
スーツ…スーツいいよ…スーツ…
@kenefron おけい！もし、そちらも見かけたら、『レイトンミースターの足触りたい方ですか？』って話しかけてね！笑  下北にある、サコッシュってカフェいったー？
@aoimusiclover69 あおいちゃんすげーッ!!!www
@gk946 あっwwwまちがえたwwいやでもどっちも総●の時点で普通じゃないww
フルネーム的には3月24日、名字的には3月26日…
@e915mi おやすみー
@mayumimimi ｜ω'*)　自宅で録音しようず
@Ema_conbrio こらw  ポポポポーンが増えるw
@Concept_X_612 なんか申し訳ないねｗ
MADでこの曲を知った私ｗｗｗまじｗｗｗｗ
@StereoCaster ほかてらスカイラブハリケーン！
壁|・o・)ノ RT @Gakmohicanz: 急に絡んできたね～タイミングが合えば一緒にっ！ RT @YA_masir: わしも行く！！RT @Gakmohicanz: @chune0 落ちついたらお店に行きますっ!
@mttb2 私からしたらそうやって好きって言ってくれるまっちゃんが天使だよ…ありがとう、うっ(;o;) じゃあ近いうちに同封して送るね、ほかてらありがとう*^^*
@yuuna_k つーか、俺まゴとまーりゃん以外全員初対面やったからなwwww
@kaosan18 @onotama36 びんちゃん暴露w
テンションアガルー #ytv
おやすみ三┌( ^o^)┘＼寝っ／
CMあけたらご確認を（笑）RT @NS25GTF @stv1x8 @do_saku2er_1th 牧やすまささんじゃないんですね。
@nakedonia 　なつかし。イエモン聞きたい。うちら中学？高校？
スマホいいけどミューレもばに登録できないのは携帯として存在価値がない #hareruya  #agqr #takagakiayahi そんな私はウィルコム（笑）
@nicomugi 何か違うのも一緒に釣れたー( д )　ﾟ　ﾟ！ｗ前髪だけだよ！！ｗでもそれすらも撮れなくてうｐとか夢のまた夢にｗｗｗ
@nasufo おお！すばらすぃー！山小屋のかんわいい金髪わんわんがはあはあしてるのを見て楽しんでるが？（うろ覚え台詞）っていうのが超すきなの　ていうかあのイベントが超もえなの
でも俺ありあたん好きだし
水！カンパン！ラジオ！
RT @aduma_n: 冬のスズメのかわいさというものをだな… http://twitpic.com/4ac3gi
@taimanjin フルスクリーンじゃないとちょと重いんですね。あと天則してるときからフルスクリーンじゃないとなんか上手くできなくて。
@soraruru ちょｗなにいってんｗ
最近 腐れ外道とちょこれゐと が好き。あと Mr.Music は元気出る。パンダも
@PAKINorSMA 確実に通報が届くことが目的なはずなのに、知り合いに頼まれた人が多数に情報を拡散してはい終わりーってしないと思う。俺だったら拡散希望！より、メッセなどで個人的に通報を誰かに任すよ。他にも別の件の通報が考えられるときに同一の件で多数の通報ってのは有害でしょ。
@s_s_coco 周りが見て楽しんでる可能性、ってのもありますけどね・・・Twitterに変わるある程度内輪性の高いツールがほしいところ
ちょっとリク置いといて描きたいもの描こうかな…うーん。でも今イナズマっ子描けないんだよなぁ…なんでだろ。
最近、夜なかなか眠れない...そんなときは歌詞でも書こう。
@a_Rilin すん…蛾だったみょ…虫ほとんどダメ…蝶々もちょっと嫌…
@horomoti だってつまんないもんｗ
@Mayusabrou 外出てみてみよー。
18日〜31日までの支援物資受付は、平日10:00〜16:00、収集場所は市内26箇所の協力事業者まで。土日祝日は畑倉小学校にて10:00〜17:00。皆様のご協力をお願いします！詳細はホームページを。http://t.co/pUZW4PT
RT @starkebab: そんなわけで2008年11月に１台分の場所をお借りしてスタートしたスターケバブのアキバ屋台村は昨日で終了しました。長らくのご愛顧ありがとうございました！　　途中土地所有者さんが変わって休業した時期や、時短営業もあったけど、営業期間は29か月で ...
これ、次回で終わりでも良さそうだけどあと二回あんだよね。次回フリュネ救出してネッサとお別れかねえ。
今日は今までの生活を反省して寝ますおやすみー
RT @nao426: 東京都が支援物資の受付を開始！http://bit.ly/eAZVcR
ちなみに僕は標準ツイッターの愛用者だからリプライを見落とすなんでよくあること。
@NHKREMON 突破しても、一番好きなキャラと戦闘・・・orz
RT @kenichiromogi: ありがと！ @Gensuke_HINO 茂木先生からの指令があったので、つくっておきました。 @kenichiromogi http://togetter.com/li/112753 #nopanMOGI
RT @SiriusArc7: コナミ社員「ちょっとTOMOSUKEさん！jubeat ripplesのサントラが違法アップロードされてますよ！どうしましょうこれ！！」 TOMOSUKE「そこは法的xochitl」 #jubeat
@yume_74 ほかいままー！
フラクタルやっぱ最高におもろい。でも惜しいなぁ。壮大で作りこまれたストーリーなんだけど1クールだから駆け足なのが残念だ。これ2クールだったら歴史に残る神アニメになってたろうに
@snowwhite_m たしか背高かったはず...
@llari9 キャメに来るんしょ？(^^)
RT @e_dynamic: マイルストーンに載ってる大王ラーメン（@早稲田）の短い紹介文に「ラーメン以外にもロースカツが美味しい」ってコメントが・・・大王ラーメンでロースカツ食うってこれ書いたヤツどんだけ通いつめてんだよ！こういう人間だけが哲学書読んで思索に耽る資格もっ ...
往復ビンタ１K高いわ！
@michiruks 頑張りましょうね( ´ ▽ ` )ﾉ！！
@martianspecial 　ありがとうございます(´・ω・｀)！
@seishunotoko 正直美魚ルートの中盤はよく覚えていない・・・　多分バッドエンドの記憶を封印したいと願ったからだな・・・　どんな感じだっけ？
@atlas_get  ぬはは（笑）夢さんなら似合うかも（笑）そんな可愛いいたずらされてるのか、、職場のアイドル的存在ですな
RT @cleanist: 【生々しい描写なので、覚悟の上ご覧下さい】被災地は本当に地獄絵図のようです。頑張れ自衛隊！！RT @akinori_suzuki:救助活動のすさまじい状況に読んでいて涙が出た。自衛隊員の一人がどんな心境で臨んでいるかを読んで欲しいです http ...
@LiSA_OLiVE オズマ(・ω・；)。。
@AKANEChaaaan @ks092627mk だよね!あせｯた(ﾟДﾟ)! 了解で-す★
twitter開始。とりあえずセルジオ越後をフォローしてみた
@hir0kki だめじゃーんワラ
買い占めてやろう，と思って買いだめしている人はたぶんいない。みんなこの非常時に自分たちに必要な分を買おうと思っているだけだ。かけ声だけでなく，ちゃんと安心させてくれないと，みんなやめないよ。頼むよ。
RT @miiihimesamansa: @mayumeena こっちの方が早いのではないかしら→@pipico8⇒避難所でxxが足りません！とか孤立してます！というツイートは→防衛省(0353663111) 総務省(0352535111) に電話して住所と被災状況、必要 ...
あと７分で規制解除か #fractaleanime
あきら
RT @urayasu_koho: 救援物資のお願い。浦安市では、便袋、土のう袋、水が不足しています。この3点は、個人の方からもお願いします。全国の皆さんのご協力をお願いします。送付先〒279-8501浦安市役所災害対策本部あて #save_chiba #urayasu
RT @Asahi_Shakai: 【郡山市】（１７日現在）壊れたガラス、せともの、瓦、ブロックなどの破片は、河内埋立処分場（逢瀬町河内伏丑４０の１、０２４・９５７・２７６５）に自分で搬入する。無料。午後４時まで。通常のごみ収集は、車両の燃料切れのため見合わせる。　#sa ...
寒いね
嵐ファンはみーーーんな優しくてあったかいです
RT @ABcruasan: RT @kanetaka_jp: これを言えることが同盟国の定義だと思うんだよな。RT @ABcruasan: 日本の置かれている状況におけるスペイン政府の見解は、「日本政府が大丈夫って言ってるから大丈夫。だから在日スペイン人は無理して帰国す ...
明日は今日よりもいい一日でありますように。おやすみ。
@yanaossan ふふふ…先輩のともだちんこ触ってみろよ…うっ！ｗｗ
久々にCFOやったらジ・オ(ビームソード)むずすぎｗｗｗｗｗ
@kkaaazzzzuuu @akiiira34 名古屋もどってこや〜
もうちょっと早く出てきてくれりゃ良かったんだがｗ しかしこれは救世主になり得る可能性大だな http://t.co/mTPNnK7
チャチャはフォロワーに75歳くらいだと思われています http://t.co/Wzeh2ty #nenreitter ああ、マジですか。一応、１０代です(；ω；｀)
RT @morik777: クソとしかいいようがない。 http://bit.ly/gsy5Eh 14日、東京の各国大使館に伝えられたこと。「11日の最初の爆発で、作業員が20名死んでいる。」 #genpatsu
@yamanaka_s うちの奴らですか・・　CP・・は無いので単独で思い切り笑わせるかお子さん借りてなんかするくらいですかねｗｗｗ　
@hrc12 ぽわわわわ～ん＼(^^)／ぽわんぽわんぽわんぽわん.｡oO…←期待に応えたい) がんばれひろかりん！！
デニーズ18:00閉店だったり、22:00閉店だったりで・・・。バイト先が安定しない！
@marokoban なる。
@metax2 おやすみなさいです＾＾！
RT @39tatsuo: #ii_news　RT ＠etoile0110 東横のアナウンス。｢まもなく横浜です。…みなさま、今日もおつかれさまでした。一人ひとりの小さな力が集まれば、大きな力になります。明日もがんばりましょう。お気をつけてお帰りください｣。車内がほわっとした。
ナイナイ聞きながら、ねます。明日は、泊まりです。もう、何も起きないように。
@kotaro1990 今となってはですね。てか、携帯変えたらぐるスケ見れなくなってしまいました。
NICUに入ってたいとこのお姉ちゃんの赤ちゃんが今日無事に退院して、お家に帰ってきた(´∇｀)/ めっちゃ小さい小さい命。ここは被災地じゃないけど、必死にお母さんのおっぱい飲む姿を見てると、ここにも頑張って生きてる命があると実感。
【修正】（￣３￣）の手書きで魔法少女まどか☆マギカＯＰ【トレース】 (1:31) #nicovideo #sm13531338 http://t.co/FEcnyqX　超笑ったw
RT @gotch_akg: 音源については、マネジメントに預けた。回答待ち。俺は、やっぱり真正面からやります。信頼するスタッフに囲まれているから、彼らを困らせないように、出来ることをやる。もちろん、歯がゆい。契約の縛りがある。でも、それはスタッフも理解してくれていること ...
帰宅。久々のとんこつラーメンは美味しかったです#ramen
父になる、つまり次の世代を創出するという問題は、今の私の置かれている立場、アニヲタを続ける私と結婚して子どもができた私の弟との関係も今の私には切実だ。父になる前に、一人の社会人として自立できているのかという問題も。
@rinngonuko おやすみぃ(ﾉ*´ω`)ノ
RT @kenken08040507: 皆ｻﾝ、出来ればリツイートお願いします。南相馬は原発の影響もあり、全く支援物資も届かない状態です。放射線の数値も体に影響はないのにトラックで来てくれません。報道も少なく皆、死の寸前で生活してます。 この状況を何とか知ってもらいたいで ...
@michiconow みちこ久々♡自分だけ揺れを感じて、家族も巻き添えでびっくりさせてしまった！(^^;)
@okadamayuge 世の中の状勢が落ち着いたらゼミのみんなでなんかしよう(´∀｀)
http://www.youtube.com/watch?v=LKDE6dW9T28&feature=related　何これ､､､くそｗｗ吹いたｗｗ
RT @pref_iwate: 【避難者名簿】本日12:00時点の避難者名簿を公開しています。新規追加された避難場所のある市町村は、陸前高田市、大船渡市、山田町、岩泉町、野田村、久慈市、花巻市です。 http://bit.ly/gEocNb #0311jisin
#shoutout to all the girls who lost they man today at 12:00 o'clock #marchmadnesstweet
08:00 wake up 12:00~ training 15:30~ shopping 19:30(untill) back to home    my agenda at March18th ^^; just do it
８月８日（日） 9:00～12:00、14:00～17:00　小学生のための漆芸体験講座　香川県漆芸研究所(香川県文化会館)　７階　http://www.pref.kagawa.lg.jp/kgwpub/pub/cms/detail.php?id=5240
@on_kra たぶん予定では12:00（笑）
RT @r1ccha: 明日ライブやります！良かったら来てね！  MFC追いコンライヴ2011   会場：六本木 CLUB EDGE   日時：3月18日(金) OPEN 11:30 START 12:00
なお、演奏曲目はジブリ、ディズニー以外でも構いません。w （よね？）@moeikeda 音楽家のみなさま、名古屋で演奏しませんか。3月26、27日の12:00~17:00。会場は２会場（栄の屋内と伏見の屋外）。@hiyoki0613
RT @fzmr_marina: 【03/14】HARU COMIC CITY16開催について（12:00）本日、東京ビッグサイトより安全面を考慮し貸し出し停止の連絡を受けました。これによりHARU16は開催を中止させて頂きます事をお知らせ申し上げます。http://j. ...
昨日の出来事(_ﾟ▿ﾟ)_　10:00ちょっと疲れた少し寝よう→12:00母の出勤見送り完了まだ寝足りない寝よう→起きたら21:30(´ﾟωﾟ｀)！？！！？
バイトオワタ。今日は12:00〜バイトです(`･ω･`)
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
明日のGr2は9:20 - 12:00 と16:50 - 20:30 ビジネスタイムとして約4時間しかない事実・・　はぁ　
@praimasue 　どうやら「時間割・講義要項については新3年生以上と同じく「3月28日（月）～30日（水）の10:00～17:00（12:00～13:00を除く）」に配布予定です。」らしい。テキトーな事言ってごめんよー
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
【再掲】明日梅田に12:00に集合
明日は実家に戻る予定なんだが、11:00〜18:00は電車が通ってないよヽ(；▽；)ノそして12:00〜停電とかｗ ま、両親仕事行ってるし猫と寝てよう…(^ω^;)
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
お！RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
@munekata 3月の開催予定なのが、19日秋葉原バンキンヤ（12:00）20日阿佐ヶ谷ロフトA （24:30）23日阿佐ヶ谷ロフトA （19:30）24日府中フォーリス（？？？）29日TSUTAYA新宿（19:00）時間合ってるかなぁ？？？
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @bambistyle: お！RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
明日12:00から停電とかどうしろと…
ニコ生放送中！　【まったり雑談】　カクテル作​ろうか　【26杯目】  http://nico.ms/lv43563568#12:00 #co1002580
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
@AkiraOkumura 3/17 の 10:00-12:00 の北茨城のデータ点が原発近辺ほど高い値を示しているように見えますが、生データを見ると、ミリとマイクロを間違ったりしていませんか？この付近のデータ点もちょっと気になります。データ点の色などを見間違えたいたら失礼。
@yuminchu1123 明日は12:00～で、明後日は当初入っていたけど、いまは未定ですっ
メモ：あした12:00に南門
RT @r1ccha: 明日ライブやります！良かったら来てね！  MFC追いコンライヴ2011   会場：六本木 CLUB EDGE   日時：3月18日(金) OPEN 11:30 START 12:00
明日は12:00から停電だったかな。
@darkleonic ขอบคุณครัฟ .....
@kijiguruma 早いな（笑）。まぁ原始的な方法＝ダメっていう話ではないですよね、っていうこと。原発に限らずね。
@Greg2050 talk about lazy!
@moofff 美味しかったです！
And then @juicyvagina retweeted me. Feckin' hell.
もったいないお化けのCM見たいな。おやすみなさい
@SUKElll やっぱりw俺も75枚借りてテゼレット使おうかな
@MA_WA_LE_MI_GI ウトウトきては揺れて覚醒ですもんね。 お仕事は大丈夫ですか？ いろいろ心配です(´･ω･｀)
もうお金ない
私の友達に恋愛の先生がいたなんて・・・・・・
@any_merameraやった！わたしもそうおもいます^^  下らないことで笑いあう仲良しな半兵衛と官兵衛が見たいです…
iPad2が先ほど日本に向けて発送♪ 何か元気になってきた。俺って単純だな。
今回の地震で海の向こうから兵が攻め込んだからどうなるのだろうね。
お願い
Post　Prefi Premium Link Generator 2011 RapidShare Hotfile Megaupload Turobit FileSonic Fileserve WORKING! http://bit.ly/fBvZT3 Post Suffix
Post　Prefi Premium Link Generator 2011 RapidShare Hotfile Megaupload Turobit FileSonic Fileserve WORKING! http://bit.ly/dYNiqz Post Suffix
Post　Prefi Dragonball z Son-Goku und der Führerschein part 2.mp4 http://bit.ly/eBc7LU Post Suffix
Ham and cheese (in the mic), chips, and gatorade. #BlueStoreSpecial
@tanicha จัดไป
@lisappppp 空けてあるで！
@sakamoto_sakaki ガチャピンＴの??ww
It's a beautiful lie.
は…は…発見！！！！！絵が描けます！！！！鉛筆けずらなくてもいい！！！！ http://bit.ly/e6AaEw
RT @daily_astrodata  longitude for #Lilith as of 17h05m02s UT is 12°41'39'' #Sagittarius #astrology #astronomy
RT @daily_astrodata  longitude for #Sisyphus as of 17h05m02s UT is 6°8'22'' #Sagittarius #astrology #astronomy
Thank u so much. It all came from my heart:) RT @AsiaN_1e: @YUMIPUFF excellent vid!!!"
寝よ
Off ya tweeps! Selamat tidur semuanya!
@meta_zone ありがとうございます。とりあえず何度かその方法を試してましてようやく接続できました。
RT @N_KIMz @ladyyPradPriew HBD to Fashionista // <3 thx u jubb
Today was St Patrick's Day???? Who'da thunk it????!!
どうぞどうぞ @claris_s: @asa_nama どうぞどうぞ”
もう誰もレベル4なんて信じてないんだから早く6に上げないと国際的信用まで失っちゃう。
@sakisakaaaa おやすーん！
予定は未定、か。未定な予定だったら悲しいよね。両方、休みの日なんだろうに。
砂布のイケメンっぷりにときめきが止まらないよ…よし寝るとしようか。
妻子手元を離れこれで心おきなく仕事も何もかもできる。状況不安定ななか、幼い家族気にしつつ物事に集中するの困難だった。東京危ないくないと言うが、仮に被爆あった場合、人生半ば差し掛かっている僕たちと、これから数十年、活動期を過ごしていく幼子の時間は違う。遠くに行ってくれて良かった。
非常事態ってのは皆がてんてこ舞いになるってよりは、一部が異常に忙しくなって、他がぼんやりと暇になる状態のことだとそろそろ皆気付いてきた頃だと思う。
@xunyun ｍｊｋ！ｗｋｔｋ
あぁ〜寝ねば；もう…もう〜…(@д@;)
絆　日本
まいいか
RT @twitmohandev Steve Jobs Tells Japan Employees: “We Will Help You.” http://t.co/ZC0tvHo via @ziteapp
RT @twitmohandev Steve Jobs Tells Japan Employees: “We Will Help You.” http://t.co/ZC0tvHo via @ziteapp: Steve J... http://bit.ly/hqRO0V
【マイリスト】【とある科学の超電磁砲】ぴこぴこ超電磁砲(れ～るがん) http://nico.ms/sm13717289 #sm13717289
天井まで二メートル以上あるな
もう地震なのか自分が揺れてんのかわからんw
お風呂はいってきます
「か、勘違いすんなよっ！オレはただかっとビングしたかっただけなんだ！！」と言う海馬の部分があったら鉄男くん空気になっちゃうもんね
@suikou_103 はっ！|彡 ｻｯ
あたらしいほうにしたらもどった
@kagur_akira 結婚しよう
実はブッキーの笑顔を曇らせたいと言ったらブッキー好きの先輩にドン引きされるんだろうな
よしくんが背景を描いてくれたよ落書き http://twitpic.com/4adjm8
@alka_line エア
すっかりメリーのことを忘れていた
@velonyca 眼鏡男子、奥深いですね（＾ｑ＾）…
@be_mani 覇道を行きます
@0118kara やばいね、もう、ねないとね。♪
寝たと見せかけてまだ起きてるパターン！てゆかいいかげんデニムで寝るのもだるい。地震で痩せたからまだマシだけど。
@itsumonoTL 結局mixiプロフ作ってない／(^o^)＼
@chupiyooo    @shuuuren　ただいまによによー！今日は盛大にによによしましょー(*´ω｀*　によによっ　によによっ　によによっ　によによっ　！
んー、いい線いってるが足りない　 kosimaxを女体化すると…身長165cm、体重40kgくらいで、Dカップのリボンが似合う娘になります。 http://shindanmaker.com/90903
RT @terumisa: いっぱいのいーをおーにかえておっぱおおっぱおおっぱお！おっぱおおっぱおおっぱお！！おっぱおおっぱおおっぱお！！！おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっぱぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉん！！（りゅうじんまるー！のイントネーションで）
頼んだわよ。みんな。私はもう寝るからｗおやすみ～( ´ ▽ ` )ﾉｼ
エセックス州
@azumasiki ツヴァイ変形ｗｋｔｋ！
デジカメの保証期限が3月11日だった！　地震のどさくさまぎれでちょっと延ばしてくれないかなあ。
こんな僕でもまだ間に合いますか？ - 高山直人の言いたいこと http://bit.ly/dY86lE #twitbackr
アルファルファモザイクの更新ペースおかしいだろ
こおり
@ten_sin_r えっどういうことなの…
@ozawa64 おー。
@hi_s2_xxx ですよね!わかんないですよねｗ
ていうかエクステすてよ・・・いらねー
@Cryptiez02 見えてる何かですね。まぁ想像にお任せします。
@gs_tanmasa 相方は女だよwwww
@cppu_ おやすみー
@saion_kureti 110の5乗だった。つまり110種類の結果を考えたということだね
武器合成称号って、一度に10個ぶち込むと10回合成した扱いになるのか…
ロゼさんの洋服素敵じゃった... 今度描けたら描こうo(^▽^)o
生きることは哀しいかい　信じる言葉はないかい　　わずかな力が沈まぬ限り　涙はいつでも振り切れる〜♪　(YAH YAH YAHなう〜)
【ワック】「明日の遠足がワックワクです」という意味です。
刀狩りぢゅぅ
@katsu01170408 ホテルのバイトやって！あっちゃんとともちん来たらしい。昨日は康と握手したってさ。ほんまなん？ｗｗ
@kymi_moc 湯たんぽちゃんと添い寝なう http://twitpic.com/4adjm5
@sakura_huzei fmfm…ってこれじゃ会話の流れ悪いっすねwwwじゃあ自分のことを話しますww僕はCLANNADでこっちに足を踏み入れたので泣きげーが好きですねww
"買いだめやガソリンの取り合いがニュースになったのと同じぐらいから、地震直後に大量に流れてきた「冷静で民度が高い日本人が凄い！！」的なRTが流れてくることがほとんどなくなったような気がする。" http://tumblr.com/xvk1svjss1
神凪　葵の歌は、一曲『600円』払って聴く価値があります。 http://shindanmaker.com/97182  ったっけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@satoka_0313 一応あるから、リア充の友達にでも手伝ってもらおうかとてか本当に俺不幸www
http://t.co/ddeNPKA被災者に公営住宅など他の都道府県が確保！！
@chirohyuk ありがとううれしい(睨み) あ、まじか(笑)でもほら私よくＡにｶﾞﾝｷﾞﾚされるからさｗｗなんか最近おかしい！本当こんなこといってるけど心弱い… ふっふーんもう腕の中だから。歯茎でも見てて！あと少しよ！少し！ おはようにょく、おますみんくんってか！！！！
@Ouraku_Anna これは……すごくグロい。嫌いじゃないわ。
@seisu_ お姉ちゃんに作ってもらいなｗｗｗ
@latee96e それが原因でmixiやめたわ
@s3az_l おやすみなさいぃ＾ﾛ＾
RT @DamnItsTrue: The best things in life can never be kept; they must be given away. A smile, a kiss and love! #DamnItsTrue
@hiyoko_akabosi お休みなさい！
今夏賭けに出るか…？
@Raekyun you like her .____. ?
@joe12012 ワラタｗｗｗ
Why does our eyes get swollen when we cry? Is it water retention??
@yuko_19831001 そう。その上辺も無理やねん。なぜなら人見知りやから。私は心を許した人にしか寄っていかれへん。から上辺な関係とかもいらん。寂しい人生やな、私。笑
@n2ynana 私が嘘の塊？ないない(ヾﾉ･ω･`)あと一週間後に成績発表！
暁と蒼炎はやってないなぁ。他は全部クリアした
Retweeeeeeet @ejole: pengen cepet cepet tanggal 25!
@hamaco66 じゃあこれから『なまら』を押し出していきますｗ喋ったらバリバリなんですか？でも方言って「あ、これ方言だったんだ？」ってのもあってびっくりします。　だいたいニュアンスですよ、そんなもんは！ｗｗ晴一さんの方が面白いですよねｗ昭仁さんは無駄に長いしオチがない！苦笑
@k_pote おやすみなさい-！また明日-！(*´▽｀*)
@takasaso119 ｋｗｓｋ
@sakatandao イケメンすぎて声かけづらかったんだな。
みんなで頑張りましょう！ RT @nejimakiya521: 帰宅後、仮眠を取ったので、節電モードで作業します。
うんこのかおりがする
寝るよ。おやすみ～・:*:・°'★,。・:*:・°'☆
ふくらはぎが痛い!でも音楽聴きながら寝る!ｹﾞｰﾑやってからだが←
伊能忠敬を日本地図のお父さんだと思いなさい
「規制」って言うと、「bot」って言う。「ムラタ」って言うと、「ダカダカ」って言う。「うんこ」って言うと、「ムラタ」って言う。規制垢でしょうか？いいえ、テテテテテン。 作：iroha_fa #kodamade  http://t.co/PWzS7Nw ｸｿﾜﾛﾀ
@obonhetyore 千本素振りすれば良いと思うよ!
今更ながら龍4クリアしましたお ストーリー気になってうぎゃぎゃとオワタ ★★★☆☆ プラチナはムリポ
@masaki0218 モーモー好きなんですね！
（´-`）.｡oO（隣で嫁がまだまだって寝言言ってる。。。
@no359abusoru ぇっ+（0ﾟ・∀・） +
@gawein 結局何回も構図書き直しちゃったよ！
RT @hiragana710: @k_usuta  RT @ 避難所でxxが足りません！とか孤立してます！というツイートを見たら 防衛省(0353663111) 総務省(0352535111) に電話して住所と被災状況、必要な物資を伝えると対応してくれます。RTせずに電 ...
@who_jp ちょっといろいろごたごたがあってだな・・・巻き込まれてごにょごにょ　話すと長くなる
RT @fgr999_b: http://fukushima171.jugem.jp/   友人がまとめた南相馬及び周辺の情報です。必要としてる人がいたら教えて上げてください。
寝そうで怖いから死っとり系浩子さん聞きながら作業なう…
RT @egotokyo: RT @big_yonk 何回電話しても福島在住の親は地元を離れようとはしない。。。こんなに素直な気持ちで向き合ったことはないよ。何があろうとも無事であってくれ。そして俺が知る限りの福島のMY MEN...強くあってくれ。絶対にまた乾杯できる日 ...
@apoloapolo @teru1026 今、ググって調べたけど、確かにあの女子はテルのタイプだった。お前は分かりやすすぎる爆
みなと「おまえのことこれから小島よしおって呼ぶぞ？」　
執事漫雄さえも逆れいぷする気か漫雄め。ちょっとこっち来なさい
かそーどリムればいいの？
二桁超えると一人になることを選ぶ両手に抱え切れないとわかるとすぐ、ぽいと投げ出してしまう男なのだな
ネクタイと血管やばいwwwww
おるんかい(∀)地震だいじぶなのか...？
RT @knsjx: 買占めに対する総統閣下の見解だそうです http://bit.ly/i50PJm
@Sentya02 ふーん
ねむれないでごわす
おやすみ・・・
@aki_1013 あっきっきー♪
大丈夫！今日は久々に後輩とのんだどーd(￣ ￣)じゅんや逃げてる場合じゃないし！笑勿論、飲みは来るよね？(´･_･`)RT @junya_kamome 千葉県民大丈夫ですかー？
RT @junnosuku_sou: 育つ子は寝る！
RT @yamamo2: 【修正】とりあえず、おばさま向けに、みのもんたに「おくさん、買い占めなんてみっともない！」って言ってもらって、OL向けに嵐に「大丈夫だよ、僕たちがついてる」って言ってもらって、AKBに「もー、かっこわるいぞ！」って言ってもらうCM作れば、買い占め ...
RT @nishidashinji: 大阪のトンネル業者です。コンクリート圧送ポンプ配管車が横浜にあります。冷却水も送れます。日本の為なら死んでもいいと言ってる作業員もいます。なにかお手伝いできますでしょうか？何処に聞いたらよいかわからず。tweetします。
８頭身のレイトン教授が脳裏に焼き付いて離れないトゥナイ
ｷｭﾋｮﾝくそかわえぇ―…現実を見れなくなってきたな
副垢バンザイ\^0^/
@ZEEZ_5 わぉ
tkm828はフォロワーに21歳くらいだと思われています http://shindanmaker.com/4110 #nenreitter
@chedda6 @daiboww ともあれ、了解ッス！
@nowmaki 中止になったの!?  ドンマイ(T^T)   岡島さんはあいつ頭の凹み治った??って言ってた（　´∀｀）
@taichi1402 物理的な視力、とはちがう概念、つーことかなぁ？？ってかしゅーかつどうよ？なんか選考延期の企業とか多くてぽよよーんｗってかんじなう
@annamarleyxxx 駒川中野かぁ…！聞いてみたもののわからへんかったわぁ(>_<)wwwww
ぬああああああテニスしたい!!切実に!!地震の影響があったとは言え、この春休みのテニスのしなさは少し反省しないと…。3月出来ると思って2月やらなすぎた。なんだかんだテニスは生活から切り離せない。
@mxrxi みれいちゃんは素直で可愛いのおぉぉー！！( `･ω･´)泣きたい時はすきなだけ泣くのだ。そして、そのあと笑うのだ( `･ω･´)イケメンとデートする夢でもみたら元気でるさ…笑 うひひ
あかん。寝れん。そしてムカつく(￣▽￣)b
RT @team_nakagawa: 首都圏の環境放射線が、一時、毎時１マイクロシーベルトにまで上昇し、心配しました。しかし、3/16以降は、たとえば、東京で、毎時0.052-0.053マイクロシーベルトと平常時に戻っています。 神奈川、千葉、埼玉なども同様です。
物がない被災地で飲食店が営業再開したら行かないのか？パチ屋を誹謗中傷するのは自分の不幸を何かのせいにしてすり替えてるだけだと思う。
@satorucci 半身浴中にiphone Lyricaで歌詞見ながら聞いてたらたまらなくなったよ。S氏もこの状況の中、多忙な毎日お疲れさま！また近日に！
121.83.120.101　17723　よろしくお願いします　ルナ何戦でも　25分くらい誰も凸なかったら〆ます
RT @tokusatsuhero: みんなで乗り越えよう。少しずつ、だけど今日も沢山のパワーが集まってる！今こそみんなでひとつになるときだよね☆諦めない！みんなキミの味方だから！@ガオホワイト(大河　冴)・竹内　実生
@kie0512 自分でも現状がよくわからない。経堂まできたらあげる！
ジャニーズやるじゃない (^^)http://headlines.yahoo.co.jp/smartphone/hl?a=20110317-00000001-dal-ent
@guanosine 県のハンドボール協会のサイト見りゃわかるよ！
ボウケンジャーのボウケンイエローは中村知世って人らしいw長田研の人しか分からないけど！！！
@satvtun 最近調子どうですか(´〜`；)？
RT @kochizawa: 風呂の水を庭に撒く作業、意外と大変だなー（地震でバケツが割れて使えないので、小さなゴミ箱を活用中）。繰り返しですが、仙台市の下水処理能力が下がっています。汚水の川への垂れ流しを阻止すべく、トイレの水は最少、つけ置き洗い、風呂水などは庭へ。 # ...
楽しい仲間が～ぽぽぼぽーん♪RT@machi808 それじゃ、今度行った時には「頂きまうす」って言わないと。RT @sakazukihiroshi: 今日は店で、『おはようなぎ』『ありがとうさぎ』を従業員に無理矢理言わせた。でも笑顔がいっぱいありました。
@yukipowan （笑）！私のゆきちゃんのイメージは昼下がりに口の長～いオシャレな水差しでベランダのハーブにお水あげてる感じなんだけどなぁ(￣∀￣)
マイ･バック･ページ絶対男の子と見に行きたい!!!
政府の言ってる事が嘘かホントかわかんないけど多分実際福島全域やべーべこれ絶対被爆してるし
世の中難しいね！おやすみなさあああい★
原発に生コン流し込むのか～
いま何してる？→勃起なう！！！！！！
RT @calico_real: 戦後、焼け野原になった東京の復興を、福島県奥会津のダム群が莫大な電力を供給して助けた。高度経済成長だって、福島県の湾岸の原発が電力を供給して支えた。どうか、今度は東京が私たち福島県を助けてほしい。
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
RT @kou_tumabeni: 【麿クラスタへ】麿タイムは11:00～12:00／16:00～18:00だよ！
YUKI.N>【交通情報】JR東日本目安。山手線(全線｜平常) 京浜東北根岸(大宮-大船｜平常) 埼京線(大崎-大宮｜平常) 中央本線(高尾-小淵沢｜12:00-16:00は日野春-小淵沢で運転見合わせ、甲府-日野春で2割程度の運転になる見込み)
YUKI.N>【交通情報】JR東日本目安。横浜線(東神奈川-八王子｜5割程度) 青梅線(立川-拝島｜平常)(拝島-河辺｜9割程度、9:00-12:00と15:00-20:30で2割程度、12:00-15:00運転見合わせ)(河辺-青梅｜9割程度、9:00-20:30運転見合わせ)
YUKI.N>【交通情報】JR東日本目安。青梅線(青梅-奥多摩｜9割程度、9:00-21:30運転見合わせ、21:30以降は4割程度) 五日市線(拝島-武蔵五日市｜平常、12:00-16:00運転見合わせ) 日光線(宇都宮-日光｜平常、11:30-16:30運転見合わせ)
12:00過ぎにスカイプって言ってたのに相手が全然こなくてスカイプ前で待ちぼうけ(´ω｀)
@motoda tweet見ながらまとめてみた。19日は12:00～18:00(予定)当日券のみ2500円(ドリンク無し)って把握でおけですか？
今日も平塚市計画停電やるみたいね！第一グループ(6:20〜12:00)
【東北電力18日の計画停電】第1・2グループ：9:00～12:00／第3・4グループ：17:00～20:00 http://www.tohoku-epco.co.jp/
１６時までにぁ終わらなきゃなんですよね(。´Д⊂)あとは正解の予感★ RT @yshhsy: @motoda tweet見ながらまとめてみた。19日は12:00〜18:00(予定)当日券のみ2500円(ドリンク無し)って把握でおけですか？
明日アンチクライストを観に行こうかと思ったけど、地震の影響は映画館にまで広がっていて、新宿じゃ10:00～12:00の回しかやってないし、そんな時間に自分が起きてるわけないし…
-- Camila, Camila http://t.co/Xtuda0V via @youtube #botequimtuitajoaquim
@paavincenzo Own linda, obrigada mesmo, eu melhorei sim *-* <3
僕に性欲はないからって言いながらシコッてる須藤さんが頭から離れなくて寝れない
Now, keep calm and carry on.
Veja a verdade por trás do "E vivieram felizes para sempre" http://t.co/4TEwKIn
ゲッシリ改めゲッスマです！@saojune19861226: ｹﾞｯｽﾏ?ｼﾘじゃないの!? RT @asachel2: 今日はｶﾘｼﾞｭﾝとかテツとかわ？ RT @BANa_k_aSAMOA: カッコの中いらないと思うw待ってるす(^-^)/@asachel2:
@elly0425 元気に帰ってくるんだよ(^-^)それが一番大事。
きもちわるいくらいに執事に話しかける日常に戻るのももうすぐだと思われる。
@syunozi マミさんの救われなさぼっちさヤバい 別の時間では一緒に戦う仲間いてよかったね・・・ﾊﾟｧﾝしちゃったけど
尾形は、大丈夫なのだろうか気持ちはわかるけど、ううん…尾形の性格・立場(家が流されたとか連絡が着かないとか)なら、居ても立ってもいられないだろうな、、難しい、なあ。
@karasutosakura セリフ覚えてるのは純粋に尊敬！！俺はレオン打たれた時にレオンの視点で画面落ちていったとこらへん泣きそうだった！てか泣いた。あの牛乳飲んでたのってなんか意味あるの？
@willulu よかった。おやすみでやんす。
ぽぽぽぽーんってこれかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今週のこの4日間、会社の都合で研修も仕事もなかった。丁度良かったので資料本読破しておこうと思ったのに気が気じゃなく、結局ずっとテレビやネットでニュースばかり見てた…
信じられない！たくさんの人が応援をしてくれた。チャンスを与えてくれた、今日の磔磔はなにかやはりマジックがあった。私はマルかもで、今のメンバーでLIVEできることがすごい嬉しいです。個々の返信はまた明日にします、本当にありがとうございましたら！
@krstr_ お母さんの呼吸に耳を傾けてごらん？　ほら、タイミングずれた別の呼吸音が聞こえない？
ストレスを感じないというのは無理だけど、自覚ぐらいはできる
被災地からの報告　阪神震災とは違う.. http://t.co/p15xK5G
【送料無料・セット本03】『龍馬の如く』＋『社長の教科書』中村司・著 http://tinyurl.com/4nthqcy #followmeJP
エサやるからんな顔すんなRT @shinji_Z: (´・ω・`)RT @g_tenlow: 帰れよRT @shinji_Z: ⊂二二二二（ ・ω・）二二⊃RT @g_tenlow: 知らねぇよ
@Yuu_45131 ええええええねてええええええええええええ
@HighGd0u0b 課題お疲れ(^.^)今の日本は東京やられちゃってるから、経済が回ってないもんね。めっちゃ円高にもなり始めたし…大学は卒業出来ればOKっしょ(^o^)／
@daisanzensekai なるほどー。BBフォンは特殊なんだね(さっきので切り替え出来る)失礼しました。ぼくも光引いたらひかり電話にしようかなと思ってるんだ。こーゆーとき悩むねえ。
マジ…睡魔ちゃん…畜生…でも今日はちゃんと寝るから睡魔ちゃんの甘美なる誘いに乗ることにする…
おやすみなさい。目が覚めたらまたお願いします
@Nom1dtr おやすみコンコンー
マイスリー5mgが全く効かない。余りの緊張状態に躯が震えている。眠れなくても横にはなろう。
ちびが1時間置きくらいに「じしん・・・」って起きる様になっちゃった＞＜家でニュースばっかだし、おれしか人に会わないから参ってるんだね；ｗ；今日は実家に連れていってあげようか・・・実家行けば人いるから喜びそうだ
@simada_bu おやすみなさい～。 *自宅*
┌(_Д_┌ )┐←おい、これなんだ。
ほんと、さかたんの言う通りだわぁｗこのテンションでうちらしくない事めっちゃしてる！
@ArisaFranklin こちら元気!!!しょーじき最初は、自分の家族や近くしか心配できなかった。色んな事に不満も持ったし涙止まらなかった。でも、我武者羅健康だし!まだ生きてる、やりたい事腐るほどある!まだ死ねないwアリサにはお母さんって言う一番大事な使命があるからいんだよ☆
馴れ合い放送があまり好きじゃない理由は見てるのもそうなんだけど 主がリスナーに執着してしまうから。最初は喋れてたけど結局人がこなくなるとしゃべれなくなってやめてくケースはよくある。
@jack_bauer_35 票入れてない身としては今の状況にマジで苛立つけど裁きは災害復旧の後だ
GGもBBも好きってことだね
@sazinko0e0m0k 頑張ってください(⌒▽⌒)
@Ka2san @joker_fuji 間違えた！組長！！
@akinose (・×・)！！遂に、ここまで…。
@hemppppp おやすみなさーい
@syounen_t 膝の裏じゃなくてですか？ｗ
@k_makko75 絶対喉ねとねとしますよねｗなめたらおいしいんだよーってめちゃすすめられましたけどｗｗ
笑いすぎてお腹痛くなってきたぜ ｗｗｗｗｗｗ
@joze_phine_ 姉can買おうぜ
他は30ｋ以内に抑えて、30kを越えるものはアンプとかヘドホンにしたいな
地震の影響で仕事ぶっ飛んだ！損失額聞いて背筋が凍った！
かあちゃんに電気消された
@f_ken1 少なくともハリウッドじゃ、“現実がバッドエンドだったら”作成されないとも思います。バッドエンドにならないことを願いますが、もう手お…（ｒｙ
@kuni_0092 @ruki__0209 くにさんとるきさんが結婚すると聞いて（　´∀｀）
だから人間きらい自分もきらい
珠じゃないとギャラ堕ちねえのか
NYから帰国したボクは渋谷の暗さに驚いた浦島太郎です。
今は地震とは関係ない辛さでいっぱいです。
@ritta_02 正義☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
@goryolin 見逃してた。。。まったく同意見です。仮説を捨てるというか修正を入れるタイミングはむずかしいですね。あまりにも早く捨てては意味がないし･･･。
高校生とかコワイんですけど。。
昨年4月翠ユーリさん改めて見るとあちこちバランス悪いなぁ…当時はかなりうまくいったと思ったのに
@momoya0202 それはイトーくんにしてくださいボクはイトーくんの足元にも及びません
@azardWH_SWR おやすみなさい！
@kudryavka612 おやすみ( ´ ▽ ` )ﾉ
余震こないようなら寝てしまうか・・・
@honekky_ ごめん＞＜返事遅れた...　まじか・・・　僕の好きな歌い手も関係者だった・・・
@YulikaGR 事務所でだべってただけやけどなwww
RT @Tarumizizou: 今日のオープニングトークの“舵取り具合”。前になんかあった時も「あんなバランス」でやってたように、うっすらと記憶してる。なんというか「信頼のブランド」だな。 #99ann
@nanauya @yukam0m0確かにｗ爆
RT @_XEN_: 親日国トルコが東北地方太平洋沖地震に100億円の支援を決定。  13:51
@payaneko ｱﾀｲも見ちまったじゃねーかWWW笑い転げたわ…
RT @hazuma: NYTで書いたように、日本社会がこれで目が覚めて復活するのなら、本当に本当にいいと思います。この10年、日本は死んだ魚のような目をした国になっていた。そんな日本は嫌いだったけど、復活するなら話はちがう。同じように感じているひとは多いだろう。
OO見てないのが悔やまれる　運命のシンの扱いがあそこまでひどくなかったらリアルタイムで見てたんだけどなぁ RT @fatearmadeus: あれにOOのBGMと組み合わせるとさらに燃え上がる RT @seacatcry: はげど　あれ以上のなのは二次はそう
RT @itokenstein: 福島に未来があるのか判らないではなく、いま被災した福島の未来を、みんなで作ってゆく、そういう姿勢が大事だと思います。東京大空襲、広島、長崎。すべて一面の焼け野原から戦後作り直してきた日本人じゃないですか！これは一つの「戦中」と「戦後」天災 ...
@glorystudio ありがとうございます…！卒業おめでとうとかすごく嬉しい！！！頑張ります
こどもサイズのアナルにネズミ兄さんの以下略！
@machirin5 @pa322 えっ？なんなの？おれ巻き込まれたの？寝るの？おやすみなの？犬なの？知らないの？羊三匹めかな？そんな感じーーおやすみ！
RT @galliano: この言葉に光を当てよ。RT @shu_the_cat: 涙が止まらない RT @y_motohashi: 絶句。 RT @ko_sie: 福島原発で、今この瞬間、 決死の作業に従事している若干19歳の若者作業の合間に自分のブログに状況を… ht ...
RT @ChungSue: 小学生がうんこ！と連呼し爆笑する様に中3の頃のなおと私はちんこ！と連呼しては爆笑していた。キリスト教の学校。【祈祷室】という聖なる教室に忍び込みいつもの低俗な会話を繰り広げふと、「うちらが入ったら亀頭室だな！ぎゃはは！」という伝説のトークを思 ...
RT @japanees: タイ政府から米１万５０００トンを緊急援助。5億3000万円 http://p.tl/HPlv
