@hishinumatsukur 気仙沼、石油コンビナートとかじゃなくてマジで都市部なのかよ。荒木ー何故ツイッターやってないんだ！
よるほっっ(｀・ω・´)【03/12】
東北地方大震災
ん？
最近モテ過ぎて困る。男に
部屋酷いけど明日も仕事だから日曜日一日かけて片付けなきゃなあ
無事帰りついた。
明日氷点下に冷え込むって踏んだり蹴ったりだな。みんな気をつけて。
トイレいつ行くか悩み中
私はそろそろ眠るとしますおやすみなさい 我が弟子達よ
よるほー
0時です。
@ayaloha10 人凄そうだねー。。。でも、仲間多いと安心しそう！
@bynn_chapu 家は高台なんで多分大丈夫だと思います…、ありがとうございます。
@cineeye そうだといいのですが．デマやらなんやらあるので情報量が多いってのも問題ですね…
うー地震こわい津波もっとこわい
よるほ～！　地震はもういや！　(>o<)/
あず、無理すんなよ  (@azuazusan ライブ http://moi.st/1258f9 )
さすがに今、地震をネタにしたブラックジョークは無理だな…
父上7時間も歩いたらしい　うわああ
ところで関東は今日は寝ない方がよいの？怖くて寝れないんだけどほんとにでかいの関東に来るの？
◎ブランドなら天楽 ブランド ネクタイ http://t.co/rkNTvXs via @tenrakushop
みんなが無事でありますように…！
@motonekodan にゃう
@kuriGarfield @Jae5ung @nexruby @mulderkim @yg3 @boraapp @redpen33 @n0lb00 @editors2 @inthememory @snowdrop121 @Carls72 점호합니다.손>_<꺆꺆꺆
よるほむほむ #yoruhomhom 【自動】
もはや余震が来ても『んんっ・・・』としかいわなくなった
@xxxHiJuxxx そんなお礼なんて言わないでえええええじゅんこしのために何もできない非力な私を許してくれ…　ご家族無事でよかったね！！三井ぱねぇええ
@hinatori まぁ～そうか・・・俺の家は、液晶テレビが落ちて、金魚の水槽の水が跳ねて畳が濡れて大変だった・・・ある意味大洪水だった・・・
余震が続く…。ベガルタ仙台、がんばれ！
@Suisei_P 心配する気持ちは一緒だもん
よるほー
よるぎゃおおおおん！！
@eru_sora7　そちらの地域で多くの人達が救助を待っている状況だそうです。こちらからは電話が通じないので、出来るだけツイッターで広めます。2人のお子さんを抱えて不安でしょうけど頑張って下さい。沢山の方達が心配しています。とにかくこの夜を乗り切って下さい。
Iya katanya wkt gempa di masih di horkos @cieliken: Oh yah?dame yoo T.T RT @hasyifabaka: alhamdulilah~ hoho,eh masa si yuto kena luka wkt ge
http://twitpic.com/48h2ji Stocks being sold out due to the tragedy.
@michykyotonara 丁度地上を歩いてまして、ありがとう
よるほーにゃ
@rinri07 うん ありがとう！ ホント良かった！
やっと日比谷線も運転再開！でも今日は残ってるスタッフと励まし合いながら職場夜明かしすることにしました。おやすみなさい！・・・と言ってる最中にまた揺れた。
@akikom_ ありがとうございます！
合宿5日目
この前のニュージーランドの地震なんてものじゃない！これ史上最悪な大地震だ
@24h_f_p ちょうのさん、よかったね(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
被災者の皆さまのご無事を心よりお祈り申し上げます
@funafuna115 賢明ですな（笑）
え…うそ　QT @morizo13: @djshikinami 阪神がM7.4ぐらいで今回が8.9　桁が違った
@kaputunn おかえりぃー！
@AlicePillkawa サゴーゾって何か能力あったっけ 地面割って引き寄せるやつ？
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
(￣▽￣)ﾉ RT @ayu1982yokko: 大丈夫？(￣◇￣;) RT @thx195: まつばは大丈夫？ RT @: くまヽ(・∀・)ノ RT @: よかった！ @po_oq_yu0408a: 大丈夫！メールきた！“@ 応答ないょ〜@pandaichigo1977”
@natu80210 おかありですよー♪　ε=ε=ε=(●・д・ﾉ)ﾉ【｡+ﾟ:.感謝.:ﾟ+。】
…さっきから手だけがすごく冷たい…異様に冷たい…
とりあえず。おやすみなさい☆
@ringokiwi あー、普段使ってないとわかんないよねぇ
@leoazm おかえり、お疲れ様、おかえり！無事でよかった！
@Natume960 ERO本ですね…ゆうくんがんば…☆
良かった RT @hidepon0213: 裏道は大丈夫だった。よかったよ・・・ RT @hanamiche @hidepon0213 渋滞ひどいですよ(>_<)
0時をお知らせします 今日は休み d(･。･) なぅ
よるほー
RT @furize ＜拡散希望＞山形県内の病院、停電のため、自家発電で対応しています。でも限界があるので、重油提供できる方、是非よろしくお願いします。人工透析など、大変です
@sweets_sweet 帰宅難民生活お疲れ様です（汗）こちらは無事ですが余震がちょくちょく来るから眠れるか心配です(´・ω・`)
@dragons_cave どう転ぶにしても、必死に生きたいよね
@CARDCAPTOR もともと、大きな地震が宮城沖と茨城沖の2箇所とかで起こってるから
みんな早くジオフロントに避難しろ
@NaomiDoumeki naonaoさんの石けんもチンキも地震に強い縁起物かｗ　って、また余震？
よるほー
PROEST!!! RT @RealShowstopper: HAHAHAHAHA http://bit.ly/i1E1jP
@nakar3 ナカちゃん…ありがとう…！（´；ω；｀）ぎゅう
@zono603 お家に帰れました？(￣◇￣;)
おなじく！！　いつでもどうぞ！！　RT @gonchi10_23: おなじく、よかったら送ってきてください。 RT @spice_cherry: さくでよかったら話相手にでもなりますのでスカチャでもメールでもDMでもリプでも気軽に送ってください！みんな、大丈夫やから、ね！
よるほに
@YuuuKIMi_ 大丈夫ですか（ ; ; ）？
@kyusuke09 むぎゅう…ぎゅうぎゅうぎゅうぎゅうもふもふ…！
よるほー
面白みのないつぶやきばっかりでごめんなさい でも今はこれが精一杯なんです
@hoziro とりあえずたにかわが無事で良かった。
今日地震のニュース聞きながらまどまぎみてた。今まじ鬱
@KOSUGI19 ありがとうございますぅ(´；ω；｀)
@No1oo http://www.google.com/gwt/n?u=http://bit.ly/hLnk4t&guid=on 運行状況一覧だ
凸きてびっくった
@calicoto マジか…
@iram_ikara まりちゃん元気になったかな大丈夫かな・・・しなちゅは元気だよ、来週はやくまりちゃんに会いたいね・・・
@Mizuno_LR @shisyamo_tanaka @konjouiro 大丈夫です無傷です～。ありがとうございます。
#playforjapan
よるほー そろそろ眠くなって来たね
@kototayu おやすみー
よるほー #yoruho
どうかみんな助かりますように…!!
宮迫さん無事か！（だいぶ前の情報）良かった
兄貴に言われて気づいたけど、大学受験やってる人が哀れすぎる
仙台氷点下なのかよ・・・。
@sou_you いやあ間抜けなツイートしてたから＝＝;　非常時に何してんのさって＝＝
皆が皆不安だからこそ普段話しかけないフォロワーなどにも話しかけてやるがいい…それだけでも不安は和らぐものだ……
よるほー♪2011/3/12 00:00 #JIHOU
よるほー!
@shukachan なりちゃんに変わったwこわいよ、こわいよーるほー
地震が落ち着いた後も東北方面の医療事情が心配　自家発電は２４時間が限界だろうし輸血用血液や医薬品の供給も
け、気仙沼が火の海・・・涙が止まらない
@mikabja お疲れ様。とりあえず避難場所あってよかったね…
カトゥーン 新曲関連ブログを書いています。よろしくお願いしますhttp://ameblo.jp/zdk/entry-10724915660.html
どうもです！早速サイレンが聞こえました… RT @Zepyre: 火事には気をつけてくださいね RT @fom2896: 街に明かりがもどりました
あんな状況で働くのは本当にお疲れ
@kyuumei がんば！
電車は動いてることは動いてるけどめっちゃ遅いっぽい
皆さんありがとうございます。確かに新浦安ひどい状況だな…
. @caltet @tatou36
余震あったんだ、車だと気付きにくいや(´・ω・｀) [Atrix4G]
@holic_ind 趣味が無かったら何しに生きてるのか分からんくなるような残念な人生でサーセンm(__)m
もう地震止んでくれ。
横浜の叔父も葛飾の伯父も甚大な被害だが生きてる、よかった
須賀川市内の2カ所で家や人が流される #NHK どこだろう？
@not_skylla @fjwr221 @Das_tiefe_Meer @ancleichi ガマンできずに食べる(*´)ω｀)゛mogmog
気仙沼がたいへんなことになってる・・
よるほ～～～♪
@konbuuuuuu おやすみ昆布！良い夢が見られるといいな。
消防車と救急車のサイレンに不安感を煽られる。だいじょぶか……
@touya_yui　ご家族の方もゆいさんもご無事なようで安心しました…！お１人で何かと心細いとは思いますが遠くからエールを送らせていただきます…！
お、音無さんもいっしょにっ！はい、よるほー！！
@shiro_kagome ｵﾔｽﾐ(´ω｀)
@mado_mugi 君の死は決して無駄にはしないよ！！
@feresuto_san   オイラが死なせヤしない…
@MarryWithMerry みんな生きててほしいわマジ…
@grooveyuki 大丈夫やった？俺の部屋はもともとめちゃくちゃやからセーフやった。
家がずっとミシミシ鳴ってる。28年の人生で一番オロオロしてる。
0:00
一瞬電話が通じたけどすぐに使えなくなった。出なかったし…
うんたん♪RT @seikou_ef: うんたん♪RT @tnet0214: うんたん♪RT @tonCa2: うんたん♪ は日本を救う。そう信じてる
よるほー
@lvxia21 おかえり。よかったね
こっちも無事だよ！ RT @kanr0: そっちは大丈夫かあああ！？ QT @eira138: 無事でよかったああああ！(ノд<。)゜。 RT @kanr0: あのなんかすいませんかんろ全然無事ですご心配おかけしました
よるほー
③④⑤⑤⑥⑥⑥３３３４５５５　　　【問題編】21時59分に出題南3局の16順目。自分は北家です。ドラ表示牌は②です。現在4位です。トップとの点差は12000点です。あなたは何を切る？RTでも反応するよ。まだ解答者はいません。 .
よる
@55momomo ももちゃん復活したか！無事でなにより！(^O^)／
とつおが３０分ほど前に公式RTしたのを今見て無事でよかったと思うと同時に、こいつ多分死なないから心配して損したって気持ちになった。
よるほー
RT @mcanrico 拡散して！！　　　　宮城にいます。 近くの高台でに十数人います まわりは水没で身動きがとれません お年寄りも多くヤバイです 東松島市営グラウンドです 拡散お願いします
なんじゃ～頭ァ？なんかズキズキするの～昨日飲み過ぎたきにアッハッハッハッ！
【00時】劇的なるものが、牙を剥く。
たまごかけごはん(自動ぽすと)
よるほー。午前0時。日付、変わっちゃったね。
@karintan ホモはこわいな
う～ん
よるほー　地震の影響が静まることを願う
午前 12時です.
あした零下だって。寒いのに。みんなだいじょぶかな。病院はちゃんとやってるのかな。
職場から歩いて帰宅しました、が、今も揺れています。これは最早他人事ではないです。
@kimutax 木村さん、お疲れ様です！！！もう少し頑張ってください！
押し寄せる津波。渋滞で動けない車のなかで、津波にのまれていった人々の無念さを思う。
@rezy_ ほしいよぉ〜
なるほど！ QT @kunihiko3: ちなみに、愛車のプリウスは愛娘を迎えに行く道中、コインパーキングに乗り捨ててきました。
@motonekodan 特に気にしていませんよー。とミサカはにこにこ。
東京近辺は深夜にかけてまだ大地震が来る可能性があるらしいので、避難経路の確認や水をためておいたり、枕元には懐中電灯を置いて、スリッパなどもすぐはける状態にと、いろいろやっておいたほうがよさそうです。
よるほー
よるほ
よるほー
@morimitou 俺もブースでトリプルアクセルとか決めれば盛り上がるかな
気仙沼とか岩手の大船渡の映像見てるとヤバイな…これが同じ日本で起こっている現実だなんて信じられない、信じたくない…こんな状況で寝られるほどメンタルタフじゃねーや…隣のおっさんいびきうるさいし…笑
23591311 \ｵｽｽﾒ\46位《ｻﾞｰ汁かけ放題》速攻ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ!配信停止に注意!黒ｷﾞｬﾙって何でこんなにｴﾛいの?黒ｷﾞｬﾙ動画見放題 http://ajap.jp/oh/d46/ #followmejp #sougofollow ｱﾀﾞﾙﾄ 動画 裏 画像...
まだ余震続いてますね…ところでテレビ映んなくなったんですが…(´・ω・｀)
@07ishi 頑張って‼ほんとあと少し‼‼祈ってます。
夜ほーほーです。あなたとは違うんです。
テレビ見ると気が滅入る
よるほー☆
ディザスタリカバリーサーバの重要性が問われますな。
0時だよ！早く寝よう～
@aloha_emma そうですか… 新宿ですが、市ケ谷に向かいます。
帰宅～今は無き祖父が関東大震災で被害少なかった地を厳選してくれたお陰で我が家の被害はほぼ皆無らしい。
もうやだ
歯磨きしてくるか…
岩手・大船渡でも大火災…
今日は日本のどこにいたとしてもみんな不安だね。心配だね。　でもTwitterがあって良かった。すごい怖いけど（；＿；）
@muchimaga ぎりぎりセーフだ！　おめでとう！！
@dego98 ありがとう。こわいよ。
@Onosatoshi_1126 サトちゃんただいま(´･∀･｀)☆
冷静に天気予報を完遂する平井さんはさすが・・・
今日3月12日は僕の誕生日！！祝ってね(　◔◞⊖◟◔　) → http://service.webmoney.jp/wtw/2482744
@DAFTa98 私も寝れそうにない…。余震落ち着くまで耐えようね(>_<)
@Ciron460 なら電力節約したほうがいいですね
@mikaku_fall その情報デマっぽい気がする
→バルディオス
@bros_maedu そうだね…
余震多すぎて寝れない気がする。
よるほー
Thanks. #prayforworld
@KN_liebe おやすみ！
@yukari_nano たまには弱音を吐くことも大事ですよ(´｀)
よるほ。無事帰宅し、ガスの復旧も確認できました。一応、部屋から玄関度のドアは
RT @manatsuyumekyun: 僕は何も出来ない偽善者ですが、混乱の中　女性を襲ってる愚か者がいるそうです。被災地の方で助けてあげられる方がいるのであれば協力しあって助けてあげてください。
@evaextra なかめさんお疲れ様です(T_T)　余震怖いですがまずゆっくり休んで下さい。
@InitialMmM 大丈夫だったよおおおお！
@mayumin211 まぢ怖い！！あさひは水とか準備して玄関らへんに用意した！なんか古い家の方が強いの？ｗクロ達にもリードつけた！こんなにビビってるのにご主人は寝てる……
@h__k__ うん！やばいよ。。寝れないね。。
よるほー。
【地震】 [震源地] 宮城県沖　[最大震度] 震度2　（2011年3月11日 23時29分頃発生） - goo 天気 http://bit.ly/ebOZYo
【地震】 [震源地] 茨城県沖　[最大震度] 震度4　（2011年3月11日 23時44分頃発生） - goo 天気 http://bit.ly/dLFw4I
"★ビジネスシューズ激安！！通常１万円以上するものが　２足自由に選べて５０００円！！しかも【送料無料】ってすごいです　　http://tinyurl.com/2985rjy"
よるほー
@greedymayama いや、逆に危ないから！
よるゆきほー
同じ北海道でも江別と旭川の友達は気づかなかったと言うし。旭川は元々揺れにくいけど。根室と函館の友達とは連絡がとれない。私はおろおろ。こんなときでも腹を空かせている。家の仕事に戻ろうとしている。
Gente serio, estou em choque...
@10_b うんうん、不安だよね(>_<)あ、そうか！キャリーに入れたままはダメなのか！祈るしかできないが、きっと大丈夫！今は信じよう！
@cs_nn_jw 今一番繋がるのソフバンらしい。まあ高知帰ってこれてよかった
よるほー
地震が収まらない。また揺れてる。千葉県北西部
ゆめの国の方々のプロ根性すごいですTT無事でいてください頑張ってくださいRT @taemimi1023: みんな夢の国のおねえさんとして朝までがんばるひとみんに力を( ﾟ^o^ ﾟ)ﾟつ【応援タグ】#hitaem0715fighting
がんばれ、日本!!
寝たい
よるほー
みんながんばれよるほー [九州行http://j.mp/h7LUxP ]
Twitterあって、みんなの安否分かって…ほんまに良かった。
……0時になった、みたい……。
ツイッター繋がりにくくなってきたし、必要な人もいるだろうからそろそろ寝よっと。
お疲れさまです。地震が起きたとき、「めまいがする」と思ったら地震だったという人周りに多かったです。 RT @dr_9083yama  何とか大丈夫です(T ^ T)。死ぬかと思いました(T ^ T)。やっと仕事終わりました(:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:)ﾊｧﾊｧ
ううむ、血が軽いっていつも断られる私も緊急時ならば献血できるのかしら。…海外渡航後半年は不可の制約は緊急時ならば取っ払われるのかしら。献血って制約多いんだよなぁ、できたためしがない。
１２日　午前０時になりました。
がんばって歩きなよ。 RT @sakakibatu: いいえ、全然帰れないっす！ 東西線動いたのは途中まででしね（泣）RT @authorunkonwn: 帰れんの？ RT @sakakibatu: やばいっすね！帰るのちょーこわい(>_<) RT @authorunkonwn
@ ostbahnhof münchen
@akinomaeni おかえりーっ
よるほー
すげぇ輻射でしょうね！！！
@ramuko_uu えええ！？それは大丈夫じゃないよ！！なんでブレーカー落ちるんだろう！？
@d_guarana 今は実家に戻ってるから大丈夫、一応沿岸沿いの奴はいないはずだからセーフではあるだろう
よるほー
よるほー
よるほー
@akira_0626 おつかれさまです！無事で本当によかったです。。
@dufrock いずれにしてもおめでとうございます(・∀・)
気仙沼の火災が、、
@mazinkasu_Z 銀座なう
｛アプアプ
(*´∀`) よるほー ♪
@miiina1608 だって今日一日家にいたってことでしょ(´･_･`)wスーパーマンか！俺は歩いてたー。めちゃくちゃ疲れた(>_<)
眠たくなってきた
@roshi303 お疲れさまでした。ゆっくり休んでください。ご無事でなによりです。
なんか自分の無力が悔しいな...... 仕方ないのかもしれないけど....
よるほー
知らないのか？じゃねーよクソガキ
そろそろねむくなってきた…
@ro__su (笑)ピリついてるね。無関係な地域もあるのだけど。、
明日、仕事っぽい・・・。職場オリプラ！！
@aona_red アオナさんご無事でなによりです。まだ揺れてますよね…私は帰宅難民になったので今日は神奈川で一泊しますw アオナさんもお気をつけて！
@mfcp036 はいー、そうします（´・ω・）
よるほ
また揺れた…これじゃ寝れねえよ・・・
@tm_chacha 確かに5強の地震がきたときは「あ、死ぬかも」って本気で思いました。でも東北の被害の状況をみていると、東京程度で怖いとか言ってられませんね！
@yukirayzi れいじさん寒い中お疲れ様です！あと少しのようですが、油断せずに頑張ってください！
@tky428 お家ついたんだね！無事でなによりです。
@sakk1n こっちの避難所はホテルだから暖も電気も問題ないよ…！近くに居たお姉さんに充電器借りてiPhone復活した！そっちは津波大丈夫？早く帰りたいね…
よるほりぉんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぎょへぺろ(^p^ﾉｪﾍｪ)ﾌｫｱｯｯｱｼｭﾋﾟﾚﾄﾞｩﾌｧｻｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兄と映画見ようかと思って池袋に行ったら、地震で家に帰れなくなったでござるの巻
今日はもう寝ます(>_<)寝れるかな…リプは明日返します すみません……ありがとうございましたです(*^-^*)
@CatoHide 午前６時に起きた神戸の地震で、発生当日の夜中ずっとつづいたので、明日の昼までくらいは続くと思います＞余震
@sunnymilk 実際に出来るかどうかは運だけど
@oja_project さすがにそんな気分にはなれないｗ
よるほ〜ヽ(*´∀｀*)ﾉ
@noni_tima おかありです！のにさんも無事なようでよかったです＾▽＾
@k_yur1 私はいま新宿の居酒屋にて、電車の復旧を待ってるよー(>_<)JR東日本の対応に期待なう！はやく帰りたいよー(；´Д`A宗一郎さんも、車動かなくて大変らしい…
あ！ちょうどメールきたわ！！よかった！
お客様の中に3/12生まれの方はいらっしゃいませんかー
[2011/03/12] 今日は旧暦2月8日、先負です。
・これから夜になるとき。 阪神大震災で最後に最大に悲惨に襲った災害は、「治安悪化」による「人災」です。 大切な人を守ってください。 一人でいる人は、最寄りの知り合いと小さくても良いのでコミュニティを作りましょう。
@harukasakura とりあえず俺らは大丈夫やから。ハルカ弟くんと連絡取れた？
ここが我が家！きたくなう！
よるほー
こないだのNZの地震もあり、リビアでの虐殺もあり、、人が多くなくなってしまうニュースを見ていて本間に嫌な気持ちになってしまう。自分にできる範囲で、困っている人たちを助けたい、とかそんな事を思った。。せっかくもうちょっとでバカンスやのに…気がおもい
津波警報が拡大してる…。大丈夫だろうか…。
げんきだす
気仙沼市の火災やべぇな
http://twitpic.com/47f4ct 一括、自動画像補正、ロゴ挿入ソフトウェア「ろごいん」オークション、ブログ、ECサイト、お料理などの画像加工をまとめて楽ちん♪ http://p.tl/ZdnQ / 0:0
RT @copy_writter: RT @ERnanchan: 【医療情報支援】インスリンを注射している人が、冷汗、震え、意識障害などを生じた場合、飲めるようなら、まずジュースをすぐに与えてみてください。戻れば低血糖です。医者じゃなくても可能な応急処置です。
@gonno_desu いや、都内の友達のうちです！ごんちゃんも無事でなにより！
よるほー
@tuyutter お疲れ様です。まだ余震が続いてますので、気を付けましょう（；￣ェ￣）
@ihaemon 道路めっちゃ渋滞してますね…運転気を付けてください＞＜
@ayari753 全身ミラーが倒れてきて手足が動かなくなる想像がつかない…；ほんと大事にならなくてよかったね。
いつも通り帰れた！ニュース、、ひどい。
@NoFakeBelieber No i live in Canada, but my family lives in the Philippines. & Im scared. Omg.
@Taizo21 お前はしっかり水分と糖分取れよ
余震続きで気分が悪くなってきた.....全然食欲がないけどこういう時こそ食っておかないといかんのやろね。
@FsPR_Hatanaka 　みなさん一緒ですか？建山さんが心配しています。大丈夫ですか？
@achaRock どんも～
RT @Eunsihae_Teukie: T。T 很倒霉不能去参观SS3
うぅ、また揺れてる。。。こんな時に、こんな時に月イチ腹痛とかヤメテ>< 痛い…怖い…
つかれためるなよ。かぜひくなよ。“@ShojiroKon: また余震だ。。続くなぁ。。”
お母さんに連絡したいけど明日にするか‥ 回線まだ心配だもんなぁ
やっと帰宅できました。無料で乗せてくれた東急バスさん、ありがとうございます。
また揺れた。こわくて寝れない
@reichan56 時間が長くなりそうだから飲みすぎが心配よ～！
純ちゃんとか広樹さんとか細谷さんとか・・・大丈夫なのかな？
@shooooow あたし関東ってきーた。震源地が南下して行ってるかららしいよ。けど,余震ゎ来る可能性高いから気をつけてって意味では？？＞＜
よるほ～☆
@sakuto073 ゆっくりおやすみくださいまし(^-^)/
ぐぬぬ・・・
なんでこんなに苦しんでる人がいるのに詐欺だとか、レイプだとか、そんな事になるの？レイプしてる人も被災者じゃないの？悲しい。
@AIR_0227 @yoriko432 それそれ！さと乗り物酔いとかすごいんだけどまさにそれ！
明日もずっとこんなんかな？
よるほ
I'm at ドンキホーテ 銀座本館 http://mb4sq.jp/fYm41E
ルミンとうとが苦手な岩タイプなら任せて！
*Sigh* These tremors really don't want to stop.
取りあえず今日は仕事場にとまります
気仙沼市の映像を見て唖然とした…一人でも多くの人が助かりますように!!
@ka7m9 おやすみ、かな＠東京郊外。また明日頑張ろうな！
@uuurarara ホンマにエグいわー。何故か関西弁になるわー。
よるほー   とか言ってる場合じゃないよなぁ・・・
麹町のゼミ生の家なう。ありがたい。
友達と合流～。ごはんmogmogして一息つきまする
さて、復旧にどれだけかかるのか・・・
被災地の方々全ての安全をお祈り申し上げます。 #prayforjapan
やっぱ１時から風呂入る
歩き疲れて、サンサンハウスに避難。近くのナガノベーカリーは道行く人にパン配ってくれてる。やさしい。あったかい。。 http://plixi.com/p/83210290
@central_island 明日の金柑画廊でのzineの会ですが、中止ですよね？にしても、余震がまだありますね。中嶋さんお気をつけて。
東京の会社に戻って初めての余震。たぶん震度3位なのに他の4人はなんともない顔をしている。もう余震が多すぎてこれくらいでは何とも思わなくなっているらしい。
鴬谷のゲーセンでDEDEMOUSEに似た人を見たんだ。麻雀に手を伸ばそうとしたが、帰巣本能が制止し足を帰路に運んだ。
寒いのか・・
いきろぉぉぉぉぉぉーーーーーーー！！死ぬなぁぁぁぁぁぁぁーーーーー！！挫けるなぁぁぁあぁぁぁあぁーー！！そして被災して死亡した人たちの分も生きろ！
@tina_tomo 兎に角、余震に気をつけて！
後楽園まで来たがどこも乗り降りが大変だ、乗れなかった人でプラットフォームが一杯だ 南北線
学校のサイトに明日は登校禁止ってかいてあった　
@_akrn_akrn_ びんたんも放送は控えたほうがいいよ
RT @ksuke1220: RT　@kumaboo @SHUN_92: 【拡散希望】今回の地震はプレートのずれの可能性があるため関東の方は深夜に地震が起きる可能性があるそうです｡充分注意してください｡ほんとにいつあるかわからないから気をつけて｡ニュースでも発令されたから ...
よるほー　 #yoruho
RT @nishijimakinji: 【助けて下さい。RT希望】 @eru_sora7 再度。宮城県石巻市蛇田字西境谷地の川沿い、三菱自動車跡地後ろの二階だて住宅に取り残されています。二階まで浸水しそうです。子供が2人いるため屋根に登ることもできません。救助要請おねがいします。
RT @hayashou: 【地震】今回の災害の財源がありません【民主党】 http://t.co/FoUnIfg
ホント、でかい地震の何が怖いって精神もやられるとこだと思う 被災者、その関係者は全力で身の回りの心配をしてください
@krskyou 落ち着くんだ！家族と一緒にいるんだ！
@katarinax よかった。寝れる時に寝るのが一番くまー。
@sari_vamp どうしたしww
気仙沼の火事は、ガスとか電気とか関係ないな、これ。灯油とかオイルとかガソリンとかが原因でしょ。これは個人レベルで防げる火災じゃない。
@na_saaa まぢ(´･_･`)なんかさ、携帯会社も災害伝言板あるよね？
RT @tac_403: 【小田急線運行状況】地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。通常より速度を落として運転いたします。
ギターが倒れてることに今気付いたwwww
海外の援助に涙が止まらない・・・・・
RT @ayu_19980408: RT @TA_yui820: @ayu_19980408 《拡散希望》日本中の被害のない場所の方々も必ず一人一人が備えて寝るようにしてください！布団の近くに厚手の上着と靴を用意してください。裸足は危険です。全ての方々、必ず備えてください！！
RT @MakotoIshii: 【拡散希望】もし、このような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたら、ご協力をお願いします。知らない方が多いと思うので http: ...
@RB2kazubou 愛媛はまだ大丈夫です！そちらは大丈夫ですか？うー…怖いですーっ
@a_harinn そうなのですか！良かった(いや、良くはないけど…)被災地で具合良くないのかと…。そうですね、こんな大地震があると何処にいても心配ですよね
@chiichanku 大丈夫ー！？頑張ってね！(>_<)
@xoxredsnowxox (*´；ェ；`*) うぅ・・・
RT @camellia_rouge: RT @baroloplute: 愛媛FCの関係者は全員無事で前橋のホテルに向かってるそうでよかった #thespa #ehimefc
ホームレス状態で段ボールに直に寝てるから、余震をダイレクトに感じる。眠れない…
@peaceful_non 余震もときどきありますが、今津波が押し寄せています！ 家は高台なので大丈夫です！
いろんな局で火災やってる
家どうなってるのかなー
@inaba_inyaba 　いまわりと大きい揺れがじわじわ長くつづいてますー　なんかもう　なれました（
RT @BarAArk: ﾌｫﾛﾜｰの多い方回してください！【地震関連ハッシュタグ】 #j_j_helpme 救助要請 #jishin #jisin 地震 #earthquake #eqjp 地震 #tsunami 津波 #hinan 避難 #anpi 安否
RT @hoonytokyo: RT @Hiroki_Komazaki: フローレンスオフィス解放案内：도쿄)이이다바시부근에계신분들 혹시자택에돌아가지못하는분들은 플로렌스오피스에오시면화장실이나콘센트빌려드립니다. 도쿄도,치요다구,이이다바시4-8-4제2프레시- ...
みんなー！カメってどうやって保護すりゃいいんだー！！？
気仙沼火の海だ…
RT @m_momose: BBCめっちゃ誉めてる。地球最悪の地震が世界で一番準備され訓練された国を襲った。その力や政府が試される。犠牲は出たが他の国ではこんなに正しい行動はとれないだろう。日本人は文化的に感情を抑制する力がある。広島の原爆でも、日本人は丁寧な言葉遣いで助 ...
いろんな意味で寒がってる人は私の熊毛でエアモフモフして暖まるといいよ！無料解放だよ！⊂((・囚・))⊃ﾊﾞｯ
公式RTが昼間よりは落ち着いたね　RTするのはいいけど、本当に必要な情報だけにしてほしいわ
RT @kopipedoujou: 【RT願】タイは日本政府に1,500万円援助｡イギリス､ロシア､韓国は救助隊を準備してくれてます｡中国twitterは日本頑張れと｡アメリカは朝早いのに日本のニュースをテレビで放送｡世界が日本を支援してくれてる｡心配してくれてる｡皆頑張 ...
RT @okwave: 無料公衆電話のかけ方 #OKGuide http://t.co/9724vsD
RT @yoshihitozaitsu: 笹塚ボウルを避難所として開放しています。今から１時間後にカレーライスを無料で配ります。お腹空いている人はどうぞ#sasazuka
@yukarin227 よかったわね～！ 本当によかった。
RT @iTouch12HACK: 拡散RT @tomo_hata: 拡散希望宮城県気仙沼市本吉町の情報をお持ちの方、なんでもいいのでください。家族や親戚が大勢住んでいます。フォロワーの多い方、拡散してください。お願いします‼頼みます‼
@Yxmx713 早く安全が確保されてほしいね(´；ω；｀) ありがとう！またなんか流れてたら教えてください(´；ω；｀)
@domirina やっぱそうかな？いやあ、入学祝いを募金しようかなー・・・っておもっててさ。
RT @kskokss: TOEIC受ける人！必見です！ http://t.co/p4VKPGZ
なにこの揺れて当たり前みたいな空気(((°Д°)))
女の人は絶対一人なったらあかんで！！！拡散希望です！！！
余震続いてるんだろうけどあんま感じなくなってきた
阪神大震災の時は余震が１ヶ月間くらい連続したんだっけ？　やだなー…
乾燥とか気温低下とか過酷に過ぎる。
今からでるよん
RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
よるほ
♪♪♪　♪♪♪　よるほー　♪♪♪　♪♪♪
よし 祈る。伊達に３年間祈り続けてない。
RT @tac_403: 【小田急線運行状況】地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。通常より速度を落として運転いたします。
戦争でも非常事態でも眠ることが必要 長期戦です今日から RT @f_mitakura: なんだか申し訳ない気がするとか、興奮して眠れないとか色々あるでしょうが、僕は眠れる環境の人は眠ったほうがいいと思います。明日よく寝たあなたの元気が必要になるかもしれない。
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
すんませんｗ RT @Masayuki_Ozawa: 姉さんにあっさり夢を破られた orz
参加　RT　@tateishidg 薬剤師諸兄。役に立てそうなら、立ちましょうぜ？僕は起きて居られる限り起きてます。 　#311care #yakuzaishi
RT @dtm_sakkyoku: 女性が安心して泊まれる場所：渋谷近辺の方、女性限定でアジア女性資料センターへどうぞ、とのことです。〒150-0031　東京都渋谷区桜丘町14-10 渋谷コープ211TEL:03-3780-5245 FAX:03-3463-9752
RT @isseykumagai: 【気仙沼に親戚がいる方へ】僕が知っている情報を提供します。新浜町あたりに住んでいる方は、皆さん安波山の方へ非難しているということです。かもめ通りはかなりの水害を被っているようです。
RT @bosai_kesennuma: また津波が来ています。避難所からでないでください
無事に到着しました。散乱がいくらかありましたが、ほぼ無傷。みかんも、となりで、ガム食べてます。インフラもすでに復旧。ガスもおけ。ままんとも連絡取れました！
つぶやきの「助けてください」の検索結果　http://goo.gl/ZxDWU
@taiiiiiku 早く話ききたい！！写真とった？＠ 'ェ' ＠
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @twtmaster: RT @bbrpg: 【まとめ】今RTさせてもらったけどみんなとりあえずここ見るべき　http://mblg.tv/enokiiii/entry/1/
RT @ogochan: このニコ生はアカウントなしても見えます ＮＨＫ総合（１ｃｈ）【東北地​方太平洋沖地震・特別対応】 http://j.mp/hhH5eU
ロフトベットの下にいるときにゆれないで怖すぎるぞこれ
☆日付変更線突破☆よるほー☆
RT @taikey1016: みんな大丈夫ですか？自分まだビビってますが大丈夫！帰れず足止めをくらってる人、避難所にいる人、寒い中歩いて帰ってる人、皆皆頑張って！！！
RT @TobeMako: RTお願いと拡散希望】宮城県石巻市門脇4-3-21小山しげきさん宅の二階で私の母とおじさんが津波で逃げ遅れてとりのこされています！周辺のかた救助のほうよろしくお願いいたします。明かりもなく近くで火災もおきていてすごく怯えています！連絡出来るかた ...
RT @yurii0509: 心理士としてツイート。災害が起こったとき「もっと大変な人達がいるのに自分は情けない」「何も出来なかった」と思うことからPTSDになる人がとっても多い。そんなことない、みんな怖いし、無力。悲しんだりショックを受けて当然なのです。どうぞ、自分 ...
RT @asahi_tokyo: 東京メトロの運転再開区間・最新情報です。銀座線、丸ノ内線＝全線、日比谷線＝上野〜中目黒、東西線＝高田馬場〜妙典、千代田線＝北千住〜表参道、有楽町線＝池袋〜新木場、半蔵門線＝中央林間〜押上、南北線＝白金高輪～赤羽岩淵、埼玉高速線
RT @utanotch: @wkasmachi 小野大輔は無事です、ご安心下さいませ。m(_ _)m
RT @kurukurushu: 女性は集団でトイレに行くようにして。震災の時、トイレを探して人気のない場所に行き、そこを狙われる女性が凄く多いそうです。そういう意味も含めて、一人での行動はやめましょう。天災後の人災には気を付けて！
@master_yasukuni いまやっと落ち着いてみんなのＴＬ読み返してます。車内泊だそうですががんばです！じゃす姉さん達もボイス見る限り無事でなによりです。
@meu_cha 函館駅付近侵入できない　こんな経験初めてよ
RT @KurataD: RT @aoi_sola: 【転載】千葉市近辺に在住の方！　コスモ石油の爆発により有害物質が雲などに付着し、雨などといっしょに降るので外出の際は傘かカッパなどを持ち歩き、身体が雨に接触しないようにして下さい！！！ コピペとかして皆さんに知らせてく ...
@hormon_ucchili おつっ！
@Kiz_Sugiyama はい。まだ涙がこぼれることはありますが、次第に落ち着いてきました。布団に入ってラジオを聞きつつツイートしています。
気仙沼の火災２ http://twitpic.com/48h4a2
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
よるほ
RT @inouekozodesu: RT @umezawatomio: RT @miyaneseijidesu: 　［拡散希望］聴覚障害をお持ちの方へ　目で聞くテレビがネットでNHKを手話通訳＆字幕つき中継　http://www.astem-co.co.jp/em/em ...
RT @wkasmachi: マウスの方よりお返事いただきました。ファンの皆さまご安心ください！ RT @utanotch: @wkasmachi 小野大輔は無事です、ご安心下さいませ。m(_ _)m
がむばれ〜！ RT @kawamoochi: 今日は優香はいらないやろ…もう少しで練馬や(笑) #dig954
普通の生活をはやくもどって来い。
RT @googlejapan: 東北地方太平洋沖地震に関する災害情報サイトを開設しました。 http://goo.gl/hSXYh
@yukimi_fjt だよね。。でも無事でよかったよ。
RT @akichamxoxo: RT @Honekawa_Sujiko: 【まじ拡散さして！！】iphoneもってる人！！Radio　JPってアプリとれ！電池さえあれば停電してもNHKとかのラジオきけるから！！そして広めて！！
うおー　伊藤静さん　無事だった！　（´д｀；）ー３
RT @craftman: BBCのロンドン大学の教授の解説・・・涙出てくるよ。ほんと。要訳するとこの規模でこの被害規模というのは日本以外では考えられない。地学的、歴史的に経験がある事を差し引いても日本人の特異性、規律性、自律性、協調性を私達こそ学ばなければならない。
RT @julie8314: 【拡散希望】もしこのような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたらご協力をお願いします。 知らない方が多いと思うので http://t ...
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @U_U_U_: 渋谷駅西口を出て歩道橋をわたって線路沿い、ライブハウスDESEOさんが開けてくれているようです。とりあえず温まって！　RT @WashyKakka: 渋谷で困ってる方はDESEOまで。暖かいよ。
RT @Jeff_AniPix: 都営新宿線、新宿三丁目〜本八幡間で運転再開。ソースは俺。
RT @mysweetherojj: RT @you2929: RT @laugh_spirit115: @unjashkojima すみません、RTお願いできますか?→ビックカメラのバッテリー無料配布は在庫なく、終了しています。ご注意下さい
RT @masa_akt: twitterより／外国人の方で地震情報を求めている方がいらっしゃいましたら、現在NHKラジオ963にて英語、中国語、韓国語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語の各言語で地震情報を放送しています
小田急線、０時をめどに運転再開予定。ただし藤沢ー片瀬江ノ島間は運休
よるほー
RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
iOS4.3にしようとしたら死んだ
よるほー
RT @earthquake_jp: 3/11 23:58 過去の事例もありますが、女性は特に知り合いと複数人での行動をオススメします。災害に乗じての犯罪が発生する可能性があります。
RT @h_ototake: 311/2336【日経新聞】都営地下鉄、都営バスはいずれも終電を延長し、12日未明まで運行を継続する。
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @yumyumhammy: 助けを求めてるTweetを非公式RTすると、助けの必要が無くなった後でもずーっと拡散し続けて、ご本人の元に助けが集まり続ける。公式RTなら、ご本人が助けが不要になった際にtweetを削除すれば拡散が止まる。だから、善意でRTするなら公式R ...
RT @haiirochuuhi: 東京の人電気最低限にたのむ。ここは栃木電気来ない。命かかってる。この話広めて下さい。病院に電気が欲しい
RT @NHK_PR: 広い範囲に大津波警報が出ていますが、東北地方などでは、気象庁が設置している地震計や津波の観測データが正確に届かなくなっています。緊急地震速報や津波情報などが正確に出せない状況だということです。くれぐれも警戒して下さい。
RT @eijiharada: 恵比寿付近でお困りのかた、どうぞ。RT @eijipress: 英治出版です。東京都渋谷区恵比寿南 1-9-12 ピトレスクビル4Fです。電話、手洗い、ネット、電源使えます。お困りの方遠慮なくお越しください！#jishin #kitakun ...
@Paruka0330 いや、会社(勝どき)にいるよ。
RT @muchikooneesan: ２．意識、呼吸、脈を見て聞いて感じて、確認してください。意識の確認は体を揺すらずに、頬や肩を叩きましょう。外傷等ある場合、体を大きく動かすことで怪我が悪化することがあります。
RT @twtmaster: RT @bbrpg: 【まとめ】今RTさせてもらったけどみんなとりあえずここ見るべき　http://mblg.tv/enokiiii/entry/1/
RT @MorikawaW2C: 外国人の方で地震情報を求めている方がいらっしゃいましたら、現在NHKラジオ693にて英語、中国語、韓国語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語の各言語で地震情報を放送しています
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @chie_nxx: 声優さんやら俳優さんの心配してる場合かよって言う人いるけど、心配してなにが悪いの。その人のことが大好きで、大事だと思ってる人がたくさんいるんだよ。無事が確認できてよかったと私は思う。
RT @otonowa6668: RT @miyakowasureLC: JALCの呼びかけ、その2★地震や水害にあった母乳育児中のお母さんへ（転載可）■栄養状態のよくないお母さんの母乳にも、完全な栄養が含まれています！■下痢の赤ちゃんでも母乳は続けられ… (cont)  ...
明日はおばあちゃん家行ってきます
こんな状況でやる気なのか。みんな自粛してんのに。 RT @sitayuki3151f: もうすぐよるほタイムですなぁ
RT @nonanona1: 【聞こえない人にも接してあげてください】５指をそろえた手の指先を左胸から右胸（左手の場合は、右胸から左胸)に移動させる。首をかしげて尋ねる表情をしながら「大丈夫」を表すと「大丈夫ですか？」に、うなずきながら表すと「大丈夫ですよ」という意味になります。
RT @m_mune: 【RT願】若者でツイッター見てる方、避難所では高齢者や独り身の方に話しかけてあげて！体育館で余震に怯えながらも周りの方とのおしゃべりで気がまぎらいました！（実体験）他愛もないことでいいので声を出す機会をあげて下さい！ご自身 ...
RT @masa8an: みんなが心を痛めています。その気持ちの大きさゆえ、いま言葉と言葉がぶつかり合うのかもしれません。TLでそういうことが起こっても、笑って水に流してもらえたらと考えます。
RT @abchi126: 中越地震ではエコノミー症候群で亡くなった方が大変多くいらっしゃいました。足首回したり、ふくらはぎを揉むだけでも効果的です。車内にいる方や、うごいてない方は動かして下さい。
よるほー
びっくりした…
RT @atsuinori: @_HOTEI 【拡散希望】mixiを介して回ってきました。英語の津波情報です。It is tsunami information on an English version. →http://bit.ly/fnzF6H
RT @YamazakiNaofumi: 小田急線午前０時を目処に再開見込み。
【東北・太平洋沿岸地震】携帯電話・メールも機能不全 - MSN産経ニュース http://t.co/5J3SzUD
RT @minopu: おい！どこのバカだよ！ガスの復旧を用意に拡散するな！安全装置でガスが止まるには理由があるの！電気との兼ね合いで阪神大震災は二次災害が起きたの！間違えそうなRT広めるなバカ！漏電チェックとガス漏れチェック揃ってから復旧なの！まじやめろ！
RT @anjela81: 【被災者支援】この薬は必ず続けて　▼ホルモン：チラーヂン、プレドニン　▼移植後：プログラフ、ネオーラル　▼てんかん：デパケン、テグレトール、アレビアチン　▼腎臓病：アーガメイト　▼不整脈：アンカロン　▼喘息：吸入　▼糖尿病：インスリン注射　▼肝 ...
被災地に、毛布など投下できないものか
RT @m_momose: BBCめっちゃ誉めてる。地球最悪の地震が世界で一番準備され訓練された国を襲った。その力や政府が試される。犠牲は出たが他の国ではこんなに正しい行動はとれないだろう。日本人は文化的に感情を抑制する力がある。広島の原爆でも、日本人は丁寧な言葉遣いで助 ...
夜が来ますね。阪神大震災からの教訓では、、ここから１週間は、寝るときも普段着（外に逃げられるかっこ）＋枕元に靴。子供もね。（ガラスを踏むと危険）あと、眼鏡とかコンタクトとか貴重品まとめて近くにおいて寝ました！
RT @shla_nippon: [拡散] 地震が起こったら、必ず窓を開けてください。そして、家にいる人は、今、お風呂に水をためてください。まだ、電気が通じる人は、ご飯を炊いてください。阪神淡路大震災の経験からの伝言です。
この大変な時にどさくさに紛れてとんでもねー事やってるヤローがいんのか…1人で歩く人は気を付けよーぜ!!なるべく複数で歩く様にしよう!!
RT @Fu_manju: 首都圏都市部において、幸福の科学の施設（支部精舎や精舎）を可能な限り帰宅が困難な方々のために一般開放しております。近くでお困りの方は是非ともご利用下さい。幸福の科学の支部精舎や精舎はこちらでご確認ください。http://bit.ly/gtS1Z ...
RT @yukikajihara: RT 【まじ拡散さして！！】iphoneもってるやつ！！Radio　JPってアプリとれ！電池さえあれば停電してもNHKとかのラジオきけるから！！そして広めて！！
震度６強とか(´:ω;｀)こうゆう時本当会いたくなる。一緒にいて抱き締めて欲しい。
RT @ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
@xxnorabouxx そうなの！なんだか、怖くて眠れなくなっちゃった。
@sachiiiiiiii さっちゃーん！みのみのデス＞＜。なんか関東東北のお友達が心配で心配で・・・。ついった久々にみてみたよ。無事でよかった。。。ご家族も大丈夫みたいでほんとよかった・・・。
ボイラーに残ってた余熱で急ぎシャワーだけ浴びました。 RT @hiroya_nakatani: @knsho 千代田区はガス止まってるんだ！うち全然平気ですぐシャワーもOKだったのに。
全国避難場所一覧http://bit.ly/eVdXpd　au災害用伝言掲示板→ http://bit.ly/euuWSb　ウィルコムhttp://bit.ly/ehTZkT　docomo災害用伝言掲示板→ http://bit.ly/etnjvX
RT @muchikooneesan: ７．胸骨圧迫（心臓マッサージ）。乳頭と乳頭を結んだ線上で身体の真ん中に手の付け根を置きます。肘を真っ直ぐ伸ばし、4 - 5cm程度沈むように圧迫、約100回/分の速さで圧迫を繰り返します。→つづく
@loloco05 ひょろながくんがもやもやすっきりさせてくれた
なんか恐怖で寝れないや(>_<)
RT @ayu_19980408: RT @loveayulove:【防寒】1.体の周りに空気の層を作る（新聞を服と服の間に入れる・風邪を通さない服やビニルシートやゴミ袋をはおってその下にセーターなど空気を含みやすいものを着る）　2.タオル等で耳や頭や顔など覆い皮膚を露出 ...
RT @h_ototake: 311/2327 【朝日新聞】帰宅困難者を受け入れている首都圏の学校・施設 http://t.asahi.com/1kob
RT @Mamisherry: 災害に乗じて犯罪増えてます。 女性を狙った性犯罪(公共のﾄｲﾚなどは大変危険です、絶対一人にならないように声を掛け合って)、 警察と偽る詐欺電話･訪問、空き巣･強盗など。気をつけて。 命が一番大事です、もし遭遇したら大声出して逃げてください ...
RT @voltex_official: 松田 映子シェアを！宮城県気仙沼市松崎尾崎の住民30人ほど尾崎神社に避難していますが、孤立していて、焚き火で暖をとってます。誰か伝えられたら警察か消防に伝えてください。
ようやく、帰宅、町田にいましたが、陸の孤島と化しました。ハロの面々は大事なかったようですね。まだTVもみていないので、どんな被害があったのか状況把握していませんが。疲れました。 #morningmusume
RT @yoshinosaito: 【東京開放情報】現時点でのグーグルマップつき開放情報です。寒くなってきたので皆さんどうかお気をつけてください・・・http://bit.ly/eH9xV4
@unchang つ【あん肝ポン酢】　苦手だったらごめんね。フォアグラの方がいいのかな？プリン体多いのっておいしいよね。
RT @seiya_kondo: 電気は復旧が早いですが、ガスはとても時間がかかります。温かいものを提供できる人は提供してあげてください。あと電気の使用と携帯の電話は控えることを徹底してください。本当に必要としている人に。
@Taaaaaaw 岩手のばあちゃん連絡取れた？うち岩手も、仙台のいとこも連絡取れない…。
今テレビつけてびっくり…バリでも宮城地震のニュースやってる！みんな大丈夫？！みんなの大切な人も、その大切な人の大切な人も大丈夫？！心配…不安…
また揺れてる
RT @SHANTI0612: 【お願いと拡散】日本で日本語できない台湾人へ：在日台灣人，如發生急難事故，一時無法與駐外館處取得聯繫時，可以透過「001-010-800-0885-0885 或　 0033-010--800-0885-0885」此專線電話向「外交部緊急 ...
うちのオフィス(9F)は油断していたことを否めない。他の階との被害の差がかなり大きい。ラボはいつもの席にA君いたらアウトだったろ。。。(再掲) http://twitpic.com/48dby5
母が鯛の養殖をしてるんですが、愛媛だから大丈夫だろうと思っていたけど、今震源地と同じ大津波警報が出てる。家の目の前が海。大丈夫かしら。
RT @olivenews: 【仙台消防局】022-234-1111　救助要請はこちらに電話ください。又は119へ。 RT @changelife888 @happyhappyhome 至急！！ 車ごと津波に流されて今、龍和自工株式会社の倉庫の中のトラックの上にいます宮城 ...
RT @teppeitakahata: もう二度とTSUTAYAに行かない。RT @tsutaya_2808: 【TSUTAYA阿佐ヶ谷ゴールド街店】営業再開しました! テレビは地震ばっかりでつまらない、そんなあなた、ご来店お待ちしています!  #asagaya #tsu ...
@toshi_navvee 帰れたか？
RT @yougonnamakeme: @motohage 宮城にいます。 近くの高台でに十数人います まわりは水没で身動きがとれません  お年寄りも多くヤバイです 東松島市営グラウンドです 拡散お願いします
@yukari5han ぶじなら良かったよね(>_<)もう祈るしかないよ。自然には勝てない。。こわいよー
創作料理なう・・・（味の保証ゼロw）
今日は家に帰れないな( 、∀,)  まあがんばります
越谷近辺で困ってる人とかいるかなぁ。。。
RT @am7830: {拡散お願いします!} 障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だけでも ...
@kakeyama なんとあたたかいお言葉…ただ、さっき綱島から渋谷行きの東横線に乗ってしまいました。。モモちゃんに会うまたとないチャンスだったのにー。。
つらい
ようやく徒歩で帰宅。　山形は停電か、連絡は厳しそう。　　また余震きた、、、
@yk_0812 　・・・よーし、その話題にはもうふれないよ・・・しかし、まじレスすると強姦なんかしてなくすより、しないで死んだほうがいい(-_-;)
RT @xxxdicekxxx: RT @y_shigenari: 東急全線運行再開。東横線は今はガラガラです。
@miyakokko 追いコンは延期の分、もっといいの作ろうね(/ _ ; )心配ありがとー。
RT @kkkbbb2332: 報道局の姉の伝言まだ大きい地震があと一回は来るそうです。ガスの元栓は締め切り、すぐ出られるように簡単でいいので荷物を作っておいて下さい。報道局、警察庁、気象庁大パニックらしい。なるべくみんなに回してだそうです。とのことです、友達のボイスから
寝てられぬなコリゃ(◎_◎;)さすがに本気で怖くなってきたお。RT @n_fujimoto_12 @CHAN_NORI_54321 こわいよー(/ _ ; )
@UKI_P むふふ´∪｀余計な心配か♪(笑) そっかテスト中だったんか！!(>_<) 私もダメだ…揺れてないのに揺れてる気がする!もぉ寝よ# すごい危険になったらガンガン電話して!起こして！w
よるほー(まほ＋5Lv47)
RT @miraclemiracle: この災害を利用して、自分のかねてからの政治的主張をアピールするやつはクズだ。
@meglita12 10階で宴会してますよー！
RT @kaokaokaokao: RT @jh8bss: 【拡散希望】フォロワーさん多い人お願いします！□岩手県避難所一覧　http://bit.ly/iaWZm7
RT @Emilyusxx: RT @nozomiozawa: RT @YorKu310: 知ってるか　3時から今までCMなしのぶっ続けニュース。アナウンサーだって家族がいる。心配だろうけど、テレビに向かって安否情報やいろんな情報を送り続けてくれてる。テレビ関係者の方の家 ...
RT @CREATURE_C: 今日のライヴは中止になってしまいました。観に来られようとしていた方は無事家に辿り着けましたか。帰宅できなかった人、宿は見つかりましたか。まだ余震はあるようですが、これ以上被害が大きくならないことを祈っています。　Morrie
福島とか葬儀屋儲かりそうだな
スプラッシュは大丈夫です(^-^ゞ松井さんは大丈夫ですか？@chinateachinate
@makkice お疲れ様です。大丈夫かい？
@suguruwatar 先ずは、良かった。
RT @Bub_Dead: 阪神大震災を経験者から一言。大震災における火災の大半は、電気復旧と同時にスイッチ入れっぱなしの電気ストーブが稼働し始め、散乱した物が燃え火災となったのが原因。ガス漏れの中の喫煙も禁止だが、電気復旧前に可能性のあるコードを抜くなり対処願う
@kazkichi_JP おやすみー
RT @matsun0409: 【拡散希望】今回の地震での被災者は、保険証を紛失、あるいは家に置いたまま避難している場合があるので、健康保険であれば「氏名、生年月日、事業所名」、国民健康保険・後期高齢者医療制度の被保険者は「住所」を申し出ると受診ができます。詳しくは、受診 ...
又地下見てきた。大丈夫。ヘンな音するけど...　　　祈るしかない。　RT @commeunde 赤岩Y家崩壊してないよネー？
RT @shyhmsk: @motohage  宮迫さん！これ、RTして下さい！ﾏｽｺﾐ報道関係者の方はﾍﾘｺﾌﾟﾀｰでの被災地取材はやめてください。ﾍﾘの音で被害者の声が救助隊に聞こえず救助が遅れてしまいます。これは阪神大震災の教訓です。皆さんRTしてください！
@chibiran つらいと思いますが、頑張ってください…
みんな無事でなにより！！ゆきが心配だね(>_<)うちもかなり揺れただけで特に被害はなかったよ――真ちゃんはたまたま埼玉にいて帰宅できたけど、奈緒大変だね↓↓(*_*)風邪ひかないよーにね。。。
@matsucana1115 今まつかなどこにいるの？！帰れてないの？！
@zhemaoshi　お疲れ様です。当方も市内在住ですが、中央区はほとんど被害がない模様です。
でも、わざわざ帰ろうとしなくても、女性の場所やどこかに排除しているまわりは有害せず全てになってから帰った物が近いと思いますお願いお願い悪化外出避難これから近いなるので。
RT @BIKKE_NO1: #j_j_helpme RT @yougonnamakeme: 宮城にいます。 近くの高台でに十数人います まわりは水没で身動きがとれません  お年寄りも多くヤバイです 東松島市営グラウンドです 拡散お願いします
@rtriiii ラボ寝るとこあるの？
食欲はないよね…でも少しでも何か食べておいた方が安心かも。 @picasso57
@reireicheru 大丈夫ですか！？ 無事に着いてますか？
@BNTsutty 先ほど家に着きました。ただ、家の中はひどく片付けに追われそうです。土屋さんも気をつけてください。
RT @fujikoism: 都営地下鉄・都営バスは未明まで運行継続だって　http://www.nikkei.com/
RT @futaroh: RT @clover1st: 阪神大震災の元被災者です。今日寝るとき、なるべく部屋の真ん中で、高いところにある物を全て降ろし、割れる物も排除して、玄関に近い部屋で寝て下さい。靴はすぐ履けるように枕元、玄関にはすぐの持って逃げられるように荷物を。寒 ...
RT @terusato: 電車情報もあります。RT @ando_shinsaku: Googleの災害情報まとめページがすごい！！！⇒ http://ow.ly/4coWC 全国の警報、掲示板、列車、停電がこれ一つで！
RT @KAMINARI_RIDER: 東京都内の避難場所です。拡散願います。http://bit.ly/hHDaL9
@michi_gensho うわやべぇｗｗｗｗ　いいなぁｗｗｗｗ
【23:50電車情報】南北・丸の内・半蔵門・銀座・大江戸線（全線OK）、日比谷線（上野-中目黒）東西線（高田馬場-妙典）千代田線（北千住-表参道）有楽町線（池袋-新木場）浅草線（西馬込-浅草橋）三田線（三田-高島平）新宿線（笹塚-本八幡） http://t.co/JNKWG5m”
寝ようと思ったら余震が……
ダルビッシュさんってよくキチガイに絡まれるな…まあFritzmurotaみたいな偽善者まがいの人ってこの国にはたくさんいるんだからみんなもほっとけばいいのに
RT @HirotakaKido: RT @duesenbergssj: 東京電力勤務の原発関係者より、福島原発の状況。 電力による炉心の冷却系とは別に、原子炉の蒸気を利用した注水系もあるため、数日間電力を絶たれても、すぐさまにメルトダウンには至らず数日間の猶予は有る→そ ...
@shirori_yojo ｗｗｗあんなに胸露出してるもんね
@natsuuuuuun なつみ～～地震やだよお(;_;)なくなってほしいいい
RT @takapon_jp: RT @Nov5000: @akiyamayoshihir @takapon_jp 車内泊をする人に注意 エンジンをかけたまま運転席で寝ないで 寝てるうちにアクセルに足がかかってエンジンが高回転でまわってハーネスに熱がかかって車が燃える可能性大
RT @MACARON723: 【拡散希望】宮城県警察本部宮城県警察相談センター　022-266-9110　どうか宮城県各地で救助を待たれてる方のために固定電話から救護要請の連絡願います。繋がりにくいかもしれませんが宜しくお願い致します。 #j_j_helpme #nhk ...
RT @masatoramasator: RT 是非RTおねがいします！【拡散希望】阪神大震災では偽のガス会社や水道局、電気工事、宅配便等を装った強盗や強姦がありました。皆さん、特に女性の一人住まいは気をつけて！
@chihop_max 夜道ホントに気をつけて！あとご実家大丈夫だったかな…。
RT @YUNIFARE: @motohage [爆散願]災害用伝言ダイヤル１７１の使用方法171　+　1　+　固定電話番号　で伝言入力171　+　2　+　固定電話番号　で伝言再生
RT @kyoudounoochame: RT @minopu: おい！どこのバカだよ！ガスの復旧を用意に拡散するな！安全装置でガスが止まるには理由があるの！電気との兼ね合いで阪神大震災は二次災害が起きたの！間違えそうなRT広めるなバカ！漏電チェックとガス漏れチェック揃っ ...
246の途中からバス乗ったけど、全く動かない。。温かいから歩くよりはまし。
非常持出袋の中身確認したら9割の食糧が賞味期限切れ。東海地震とか起こってたら間違いなく飢え死にしたな・・・
小さい揺れでもびくびくする；；
RT @sunchang00451: 【産科医から】新生児・乳児を連れて避難所にいる方へ　低体温に注意・今晩一晩は子どものために暖かい環境・水分（お母さんへ）を優先してあげてください。　#eqjp
RT @riffraff_n: 江戸川区小岩周辺で宿確保できていないかたがもしいればDMかリプライください。狭い1Kでよければ。
RT @nikumanguitar: ストッキングが包帯になる：お尻から太ももの半分くらいまでの部分を切り、お尻の部分を頭に被せて、ももの部分で結ぶと頭の包帯に。ももからすねまでの部分を切り、穴に腕に通して腕の包帯に。膝下から足先までを切り、指の穴をあけて手の包帯に。
@matatagi1231 ありがとうございます(>_<)電車動きましたー寒かったです…！
おめでにょーーーーーーん!!!!!!
RT @Shuna727: 【拡散希望】ビックカメラで携帯バッテリーの無料配布、サントリーでは飲料の配布をしています。このつぶやきを見た人は回してください。
オイラも歩こかな。 RT @uesama666 消費カロリーがハンパねえ！ヤバい、痩せる！
@Sophie2578 @sakikoala  まずはよかった。
気仙沼が火の海に・・・。
@yuya_661 ありがとう
RT @maromaro25: RT @uihirasawabot: 【拡散希望】フォロワーさん多い方是非お願いします！宮城県荒浜の農協の隣の民家の２階に１０人程取り残されています。救助お願いいたします。
RT @Rainbowmama1978: マイミクさんのツイートより【大至急拡散します】近くの方救助＆通報を願います。「もう充電が　無い　若林区役所　の近くの　シリアスマンションです　女性二人男性4人　子供3人　たすけて」
RT @gotch_akg: 【地震関連Twitterハッシュタグ】 #j_j_helpme 救助要請  #jishin #jisin 地震  #earthquake #eqjp 地震  #tsunami 津波  #hinan 避難  #anpi 安否 #eqjp #jishin
RT @katapin: RT @yuto1001: 避難所になってる青山学院大学の物資は、本来は青学生用に備蓄されてたﾓﾉを自主的に一般へ使っているのであって、行政の指令ではなかったらしい。災害後いち早く動いた青学。その記念館には拍手が起きたとのこと。 青学がもっと好き ...
@KatsuhitoWeb ありがとう〜頑張りマス！
眠いんだけど、寝たらそのまま、地震とかその関係で永眠なんてありそうで眠れない・・・・　むしろ寝たくない
@cryff14 申し訳ないです。
気仙沼危機管理課のアカウントあるけど、どういうこと？今どうなってるんだ
すごいね地震。自然災害って残酷だ、。
日本どうなってまうんや・・・
RT @info_owari: (@nzntki)RT @haduki0w0: 【愛知・三重県民へ】愛知県・三重県で海面が引き始めたそうです。海岸沿い・お近くの方、早めの避難を！
羽田空港から脱出できね〜
@uranoki ちゃんと避難してるんだね！ひとりじゃなくてよかった。携帯の充電消耗しちゃうだろうから、返信とか無理しないでねー。
@tankerutan ディズニー行くんだったん？(´･_･`)
ﾖｶｯﾀﾈ
RT @tawata_emi: RT @AMATORECORDZ: RT @sanchama【拡散希望】もし閉じ込められたりしたり声がでなくなった場合に携帯の「0」か「#」の長押しで大音量で防犯ブザーになります！生存確認の一つの手段になるかもしれないので、頭の片隅にでも覚 ...
@catacotta 応援ありがとうです！がんばります(｀･ω･´)
@Meitter0911 ありがたいwwしかもこの期に及んでバイト行くとかすばらしww・・・ってん？社会人じゃなかったっけ？？
@hmiyabi 想い出に残るバースディのネタが出来て良かったじゃないｗ　お誕生日おめでとうございます☆
APIからのTweetテストです。2011/03/12 (Sat) 00:00:01 http://super-software.biz/Y44rei1J
@gtvoRio 聖闘士星矢あぁぁぁぁぁぁー
茨城南部で震度３か。まだ余震で３も出るのか
一刻千金いっこくせんきんわずかな時間でも大きな価値があるということ
ハローアゲイン思い出したттみんなが～いる～か～ら～～тт
ネム｢クツ｣
私、動けない！もうこれ以上動けない！！
@HirofumiKoyama @GYORDAN0727 @izumix44 うちはデスクから出勤要請あり。明日泊まり出社しますが、たどりつけるのか…
氷点下に明日の昼間は乾燥とか…
余震怖いな・・・ ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vmCj)
安心できそうな音楽ustしてみようかと思ったが電気を大切に使うべきだしそもそもパソコン内に安心できそうな音楽があまりなかった
@xxTxxYxx こんなの感じてるのはあたしだけじゃないのに、色々言っててごめんねー＞＜こうやってリプ返して貰えるだけで嬉しいよう！
ポッキーが物凄く美味しく感じる…甘栗も!でもやっぱりご飯が食べたい!!ご飯食べれるみんな羨ましい…
@Woohoo_lg 私も寝れない部屋行くのも怖い 眠いw
本日のけいおん! カウントダウン12/3実況大会まであと30分! 今日はけいおん! 第3話「特訓!」です。開始までは「うらおん!」をお楽しみください。ハッシュタグは #kon_cd123 で! #k_on #CWMS <00:00>
こんなときにアレなんですが、誕生日なう。
帰宅しました。なんとか無事です。
人生のうちでどれだけ俺はヒトを救えるんだろう。・・・あ、ごめんなんでもない。独り言。
@mojolovich 変な業者？？？
最近地震に対しての気が緩んでいたから、避難バッグ用意してなかった。用意しとこうと思うけど、大切なものが多過ぎて無理(´;ω;｀)
@hikarihimew ヾ(・ω・ )　そんな俺はおもいっきりうとうとしてたｗ
夜ほーほー！0時をお知らせ☆
もう遅いね？ まだ起きてるの？
「ボクの自殺を大人達は理解できないだろうが木星が微笑むときその死はあらゆる意味をもってよみがえるだろう その時後悔するのはきさま達だ」危脳丸/こいつら100%伝説
「世界中のどんな宗教をみたって、カトリック以上に吸血鬼を敵視している宗教はない 」
でも寝る　おやすみ
阪神大震災以来、全国各地であった震災にはさほど驚かなかったし、大したことないと思えた。けど今回は違う。火の海になった気仙沼は、ほんまに燃え盛る長田の街を思い出さされた。無数の人の悲鳴を感じると、胸が締め付けられて痛いです…
「目撃者」って英語で "witness" っていうのね。 #eigo
急に神奈川で自信来たのか？
そうでしたか！情報ありがとうございます！ RT @ray_07: デンクルメンバーは全員無事です。社長のツイートにありました。 RT @xemxemx: hydeは無事みたいです！FCの掲示板に書き込みあったみたいです RT @luna12lovesick: 愛するアーティストの
もうだめだ
@mekeha 情報ありがとうっす。
@takao1701p お疲れ様でした。ご無事で何よりです。寒い中おつかれさまでした。
うん、ありがとう大丈夫！私は平気だけど家族が東北だから心配RT @donya330: 大丈夫!!? RT @vanillaplan: こわいこわい余震きてるの？えっ新潟きてないよこわい
おー京王線混み方すごくなってた。
相手の動きをよく見ろ！慣れない内は俺やリンドウの動きを見ておけ…特にガードについては俺が一番タイミングが早い。まあ、参考になるかどうかは知らんがな……
[ちゃんと説明できる？] ケツメイシ＞＞http://j.mp/aHxW30
地震, 情報, 余震, 避難, 電気, 市, 津波, 停電, 家, 復旧
@2yohisa 菊名まで歩いたの？？無事？？
なんか大災害が起こったのはわかっているけど、日本から入ってくるニュースは心があったかくなる報道ばかり。みんな頑張れー！！
〜らしい←この言い方の情報は、なるべく発言や拡散は控えたほうがいいと思う。用心の為と思っても、現状だと不安を煽るだけの結果になりかねません。
@kyoryopin01 まさんちで呑んでんの？
@nosy_t たかせも被害なかったようで何より。家族も大丈夫？あ、わかってるよ。茨城は東北ではないって。
帰宅った。色々あったけどお疲れ様でした
@mayroku3 めいろくさんだ・・・よかった。
御主人様「今から茹で卵を作り膣に入れるんだ。入る限りな。そして、ガムテープで塞いで1日過ごせ。もちろんメシはお前が胎内で熟成させた茹で卵だ。」
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/12(Sat)の岩手県宮古の天気は晴時々曇でっせ。1325208616
☆【結婚式の二次会どうしよう…】二次会に最適なオススメの店舗、プランをご提案させて頂きます♪@イベントサーチ東京【http://eventsearch.jp/afterparty.html】
あ
ボクの側にはいつもくろまめがいるよ！くろまめは喋れないけど、なんとなく何を考えてるのかわかるよ
@gonhanamizz 部屋が香ばしい…！！漫画無事だね
♪一つ二つ三つで　また明日
【バンクーバー プチ情報】 カナダが誇るアーティスト:【Justin Bieber】http://bit.ly/czP8wo　オンタリオ出身。WeAreTheWorld25はこの子がいないと始まらない（冒頭、L・Richieのパート）。米加ビーバー・フィーバー真最中。
@limoooch ぅん、小野Ｄも無事だったょ　でも鳥さんとわちゃとよっちんはどうかまだわからない・・・
小田原まで。で、タクシーかな RT @nosuke610 いや、もう明日にしますよ..でも新幹線でどこまで？！ RT @muule0126: 東海道新幹線で帰る。のすけちゃん！帰れるよ！
@chi1_3dio よかった！！心配した！！。・゜・(ノД`)・゜・。ほんと、気をつけてねとしか言えないけど(´・ω・｀)
よるほーだほーー
オーメダルセット03 在庫あり http://bit.ly/eOGfk0
ドキドキして拡散ボタンおしすぎた…反省。おとなしくしよ
このまま呪い屋を続ければ人でいられなくなるぞ
@iijimam お疲れ様です。東葉高速は本日は運転しませんって書かれてますね・・・　明日は動くでしょうけど・・・がんばってください。
@hane_azl oh・・・体は大丈夫そうね、よかった
.@2ztm9hm3xd さんの「【拡散希望】とりあえず地震に役立ちそうな情報をまとめてみた。」が200PV達成。あなたも見てみましょうよ。 http://togetter.com/li/110493
後楽園駅で10回以上乗り切れずにドアを閉開、ドア周辺に民度低過ぎワロタな人が居たらしいけど最後は名指しで降ろされてた。そして車内から夏場のとらのあなアダルト同人フロアの臭い。
@okaaki29 岸壁で仕事してたけど、大阪北港は津波0.5mだったから大丈夫だったよヽ(。“ *)びっくりしたんは、エレベーターに乗ってたら、地震が起きて、揺れて怖かった(>_<)
国内史上最大か～マグニチュード8.8・・・
わ、割れたんです、割ったんじゃないの！
しばちゃんその発言は… [モバー]
春コミは中止決定ではないようだ　でもビックサイトらへん大丈夫なのかなぁ…
よるほー
福田花音！誕生日おめでとう！16歳おめでとう！大好き！ #smileage
@mesanxxx やんな！でも、Twitterしててよかった。日本がひとつになってる感じが、すごく、わかる。
日本人は強い！のだ！
@spagyric ドコモェ…
午前0時。
よるほー
会社そばのコンビニ。見事に空っぽ。 http://p.twipple.jp/tdVMD
さぁ、フィナーレの時間だよ
ありがと〜！　お心遣い、感謝します〜♪　RT @Re_Mushroom: ゆっくりは、休めないかもしれないけど、少しでも体休めてね(＞ω＜)！
@na_naka あれからまったく寝てないのかよｗ
明日の晩になっても津波警報は解除されない気がする…
00時か。落ち着け えらいぞ よくやった
よるほーです
月曜の雨が心配だな
(´･ω･`)にゃー
小さい文字の読みやすさなどには関係してきますかね…
小沢さんに着せたい。　秘書の責任は政治家の責任！　http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B003IAP554/twitterbot1979-22/ref=nosim
誰が友達だ、誰が
ん、まてよ、消失ミルの今日くらいしか無いのに今からみても2時過ぎじゃないか
@techma_japan おかえりなさい。無事で何よりです。
公衆電話無料なら連絡いれようかと思ったけど並んでたからやめた
よるほー
@hakone09 お疲れ様！ 十分対策をしてからゆっくり休んで下さい！
@megante_alice ガソリンスタンドよりもお酒の方がヤバいですｗ気をつけてー！
時刻は00:00です。月齢は6.77です。
こ
ゆれくるいれた
私は、人には二通りの人間がいると思う。まずは、まわりと比較して自分を評価する人。もうひとつは、まわりの人間が何をしようが、そんなことは意に介さない人たちだ。【ザ・クリスタルボール】 http://amzn.to/flzsj2
オレがこの地震に巻き込まれたら…兄ちゃんが障害持ってる事考えると、避難出来たとしても生き残れないかもしれない。
RT @47news: 被災外国人に無料の通訳サービス　電話で２４時間体制 http://bit.ly/gxVagn
@haru102 よかった本当によかったもう…　よかった…
化粧落としたいけど部屋から出たくない・・・暗いの怖い・・・
@ogiboo2 家いんの？無事？？
@TyLawson3 Im japanese. I dont have a money that I go to disaster's area to help victim. I wonder if everyone on the earth help victim.
@ClothSack 今どっちにいるの？
@sherry_tm シェリーさん、本当にお疲れ様でした！無事変えれて良かったですね！
Dr. Luke vai trabalhar no 3º cd da Selena *-*
iPhoneも充電しておこう、念のため。
生きるんだよ。何があってもな…。死んだりしたら俺が許さねぇからな。
@buster_954 ありがとうございます！その後も気になりますがまずはまずは。。ありがとうございますm(_ _)m
kankaaan tahapa kau RT @dimaspranataa Haha keceplosan dia wkwk RT @indahmn: oharus doong hha gak deng RT @dimaspranataa sprtnya smua
おい、気を抜くな。今からが危険なんだ。私服で居ろ。外出た時恥ずかしくないだろうが
2011年3月12日 0時0分201131200から適当に数字を抽出して・・230112=2＾5×3＾2×17×47です。
美味しいかったよー！やっぱこれだねぇ！ｗ　【純米無添加、飲む点滴！】　喜多屋【健康自然食品】あま酒ノンアルコール720ml　 http://a.r10.to/hBJQdg
@xxx_akane おれもーｗ
あけみさん４時間徒歩で今帰宅。
@YukiNannn @TA_CHi_KO_Ma_ おお、大丈夫そうでよかった！  こっちまだ大塚だけど、そろそろ脱出する算段が見えてきた予感（＊´∀｀）  二人とも気をつけなねー
げげっ、小田急のページにつながらん。なんじゃこりゃ
@makoiti ああああああああかわいいいいいいいいいいかわいいいいいいいいいいいいいいありがとうございますありがとうございます＞＜。保存しましたっ！！！！！！！！！
@r_ise そうですね。私も準備します。
よるほー
気仙沼があの被害状況だと、もっと北の方は、本当にヤバい。あの頑丈な防波堤すら乗り越えてしまう津波、自然の脅威。
@junya517 卵かけご飯でも食べたらよいのでは？とミサカはほかほかご飯を差し出します。
ああそうだ。僕に飽きたらブロックして構わないからな？
せつなくて独りでいるのがつらいでござる　の巻
ぐあああああああああああ！ハルケギニアの桃色ブロンドのルイズちゃんはルイズちゃんが僕を見てるぞ！！！ルイズちゃんは現実じゃない！！この！！ルイズぅぅうううわぁああああああああああああああああああああああん！うぁああああああああああ！ううっうぅうう！
@Claire_mk_ 会社～自宅までは 車で３０分くらいなので、問題なく帰れます。ご心配ありがとうございます。
右眼が..
@kurea_lolさんのつぶやきが『福島・南相馬で３００世帯安否不明』で注目されています！ http://bit.ly/hEmA1R
余震と今後の情報収集も兼ねて、今夜はちょっと遅めに起きておくか。
こんな時ですが、今日は妃宮千早お姉さま＠おとボク2、スフィー＠まじかる☆アンティーク、杉原真奈美＠セングラ、琥珀・翡翠＠月姫、その他の方々おめでとー！
松来さん無事かな、怪我してないかな…
あうあーまた泣けてきた。
@upfg おそらく４人　羽田組３人　京王１人
@mariko0205 駐車場のロープって、見た目でも、どこも危なっかしいもんね（´-`）.｡oO（
てくてくっ [auto]
----- 3月12日 だいたい0時 -----
( ・◡・)ノ彡★★★★★[00:00]★★★★★
てめーが遅れ気味だから夜になっちまっただろ
安全と暖が取れるならば、その場に留まることも考えてくださいね。お疲れさまでした #hw813
.@Koyuki_A @kugen いつもどおりで安心した。
平等が時間を知らせるよ！只今の時刻は、 00時00分 だよ！
豪姫：殿、たとえ離れていても───。
「常により良いプレーを目指せるわけだから、いつまでたっても実現できないよ（笑）。近づくことはできると思うけどね。」（監督の言うトータルサッカーはいつ完成できるか、の問いに）
親父が帰宅して家族全員がそろった！
@jhmlovej @J_lovely_5124 역시 가스가 멈췄군요...>_<
【リツイートお願いします♪】★東京のおすすめ飲食店情報などを気軽に配信♪
@springwind0420 ね…
⌠#Werbetechnik⌡#MATERIAL #online #drucken ► Unsere aktuellen RollUp Materialien http://spsu.de/fZ
東京の風俗店（デリヘル）「渋谷エイト」・・・90分 35000円から　http://www.fuuzoku-tv.com/wakusei/s/seight.htm
うちこむ♪うちこむ♪うちこむ♪ポン太うちこんだポン♪立山ポン太が0時ちょうどをおとどけします♬ポーン♪よるほー♪日付は2011年3月12日になりました♪ポン♬
よるほー。明けて本日3月12日は、1876年に日曜日を休日・土曜日を半休とする太政官が布告された日です。 http://bit.ly/96T2LA
@masterjenova ますたーさん 無事ですか(´;ω;｀)？
I need more affiliates. Please at least take the Affiliate Tour ere http://bit.ly/i31f9H
thrown:投げた #eigo #travel #English
チャットが送れない件
やはり(~_~;)都庁と京王プラザにも帰宅難民があふれているそうです。 RT @daiya86: こちらは朝一現場に移動にしました RT 鮨ずめ状態らしい。あきらめて朝の移動にするか。 RT @akikodiary 無理しないで下さいまし
とりあえず、みなさん無事なようで何よりです。私の岩手にいる友達もけろっとしてました。今晩大変ですが、どうかお気をつけて。
映画なんじゃないかとか夢落ちなんじゃないかとか思いたい；にして友人連絡つかん奴多すぎるだろ…全く自分含め類友だな；
@infinity4372 莉都ちゃんどこに住んでるの？
@okecha539 うん！頑張ろう！　けえちゃん、愛ちゃん寝たなら一緒に横になって、万が一の為に少しでも体力温存しておいてね　私も横になりながらツイッタしてます・・
今日は聖歌隊に顔だそっかな。
@syuuta17 襲っちゃえＹＯＵ
@sixtx0 え！こんな状況でデマ流す人いるの！？信じられない！神経疑う！！　ＴＬ見てリアルな被害状況知って動転してしまってる人もいるみたいだね´・ω・ほんと、むやみにやり過ぎは気をつけねば
0時になったであります。がんばれ沖縄なのであります！
地震酔い対策も風邪対策も、体を温めることで効果がありますので、貼るカイロなどを腰やお腹まわりに貼るといいですよ。そのまま寝ると低温やけどの危険がありますし、お子様には使えませんが、特に暖房器具が使えない方、非常に便利です。
ふるえるあんてな：新着エントリー http://antena.m-yellow.com/ #furueru
@kazuto1981 よんだ？
@ayapiiiiiiya いま検索したらAmazonのレビューに「帯で損をしている」とか「出来の悪い２時間ドラマ」って書かれてた(ﾟoﾟ)そんなにか…(笑)忠告ありがとう！
大丈夫かい？ｷﾞｭ(つ´ω｀)つ RT @kingxxxngs: 甘えかもしれないけど、怖い…フォロワさんに甘えたい
正気じゃないやつはほっとけばいい気がする。
よるほー
新潟の地震のときもそうだった気がするけど、翌日がすごく冷え込むってのがえげつない。
お兄ちゃん、お姉ちゃん、0時だよー！ 2011/03/12(Sat) 00:00:01
@hayama0415 大江戸線は満員だけど乗れる。とにかく頑張って大江戸線に乗り込んで。あと電話はかなり繋がりにくいので今後はツイッターを見て。不安だろうけど頑張ろう。
よるほー・・・
@surume_zanmai25 お父さんは夕方電話したときは大丈夫っていってた＞＜
宮嵜広司の「洋楽試聴機荒らし」 パンダ・ベアの新作はこんな「暗い部屋」でレコーディングされていた http://ro69.jp/blog/miyazaki/49015
地震火災の現場映像見ると阪神淡路大震災を思い出す・・・
PENGEN LIAT BRUNO MARS :(
クソッ！クソッ！
ＮＴＴ東日本、17都道県で公衆電話無料 http://s.nikkei.com/gtEcA5 #nikkei
@mmmmoto ✄------------- 半吉 -------------✄
お風呂入りましょう
@yujis3 なにがさすがなのｗｗｗ
日経PCサイトは　クローズしてた　全ての有料会員向け記事も含め　全面一般公開に踏み切ってて　必要な情報が迅速に更新されてる模様。http://s.nikkei.com/eyyZSP
RT @cyzo: 都営地下鉄と都営バス、それから川崎市の一部路線で運行時間の延長が出ましたね。利用者の方、待てば徐々に落ち着いてきそうですし、終電だと慌てずにどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/lnews/shutoken/1004590307.html
@nitterfull 乃木坂から帰れません。。。
0時になりました。
明日陸行きたいけど大丈夫かな・・・
【拡散】東京メトロ銀座線は大混雑の影響で運転見合わせとなっております。ご利用の皆さんはご注意を！
帰宅～、ままんがガスつけるな！っていうんでレンジでご飯(´Д`;)
@YUATHI21 (ﾟ∀ﾟ)ｵｹｰ!
@himememe 神戸出張から帰ってくる予定だったんだけど、名古屋泊になりました…
あなたの今日の運命の人は…？　かんさんさん♪ http://q-pitter.net/jp/159/ (#Q_Pitter)
アマゾンR指定3位: 上田 裕 「とびだせ!こあくま (TENMAコミックス LO)」 http://amzn.to/ehWpWT #comic
確かにボクは、背も低いし、顔も幼いし、よく女の子に間違われるけど・・・・・・。
よるほ。 そろそろ寝とく。あしたに影響出ても困るしね。
@ariko321 ありこたん無事おうちついたんだ！よかった＞＜
よるほー
スーパー堤防ってお金かかるけど造るべきだと思った。 #minsyu #jimin #kokkai #seiji #seifu
@arisaohito 場所何処ですか
これから夜中の学校を調査しに行くのよ。
@mariko_mi 残念ですがフェイスタイムは、iPhone4同士じゃないとできない機能だそうです(>_<)
@sisodorobow ランドだから最初からスニーカーでした！！！(>_<)スニーカーで地震後の泥を踏んだ時抜け出せなくて焦ったwww
よるほー
と、思ったらポケットティシュの中に入ってた！！マジで助かった！！死ぬかと思った(´Д` )
モノに
@yukari13208 てかまた短時間で規模拡大してるよね。さっきからこっちもちっさいけど揺れてるよ…でも今誰もいないんだよ…武子も違う部屋だし。
@cumicyo おかえりなさーい、くみちょさん！今日は良い日になった？
Statement by Prime Minister Naoto Kan on Tohoku district - off the Pacific Ocean Earthquake http://bit.ly/hw9ReQ
みんながんばって。
@den_tyu おかえり
よるほー
@beetamama 帰れましたか？
おい、これから関東で地震起きるとか言ってる奴いい加減にしろよ。地震がくるこないより今は人を落ち着かせるほうがいいんだ。不安にさせてもどーにもなんねーだろ！地震学で地震予知ほどなんもわかってないもんなんだよ！確実じゃねー情報はつぶやくのもRTするのもやめろ。ほんとに。
@od54love 気を付けて(;O;) 周りに女の子とかいないの？(;O;)
@milli_meter 始発が動くまで事務所にいるから大丈夫！無事に帰れたら同級にメール回すね！
@fuchsia_bouquet @fujisirakasi 阪神淡路・・・あの時も衝撃的な映像が沢山飛び込んできて悲しくなった（><）宮城沖の地震大きいの何度もあったよね？これ以上の被害大きくならないといいけど・・・
@nao_chim 良かった！ゆいこちゃんのママにはほんと感謝だよ～！子供たちはもう寝たから安心してね。
近所に住むシングルマザー仲間の姐さんたちと連絡とりあう。みんな母も子もとりあえず無事。男手ないのは心細いがご近所頼もしい。姐さんの「少し眠らないとね」のアドバイスどおり。避難準備して寝ます。
もし、釧路市役所周辺に車で来る人がいたら、歩行者に注意！職員が黒い作業服来て歩いてて、びっくりします ってか、反射材付けようよ
ん⁈ 岩手県大船渡でも火災なの？(￣◇￣;)
セーメか……
今の君はもう十分あの頃を越えているよ by安西先生（SLAM DUNK） #anime #meigen
◆青山で豆腐、湯葉を楽しめる京旅館のような和空間で、接待やおもてなし、記念日に。梅の花　青山店【http://www.hotpepper.jp/strJ000716235/】
@sagami530 それはよかった。気をつけてなー
住友ビルの3*階まで階段を登ったり、6.5kmほど歩いたり、散々だったぜ。 RT @hyu: お疲れ様。ご無事で。 RT @EROTANK: 明治通り大行列！
ルイ・ヴィトン即決ミニ・プリーティM95050モノグラムデニム質流: 現在価格:48,000 円,入札数:-,終了日時:2011/03/12 00:00 http://bit.ly/eBxhG6
@miyomiyo68 お疲れー！5時間も大変だったね(>_<)ゆっくり休んでね。
@hajimehoshi 良かった。おつかれー。
@nao__matsu 携帯キャリアの今後の課題よね。てか携帯派だったけどスマホにしようかって気分になったよ。そういやあにょんは新しい携帯買ったのかな？
無事帰宅。私の周りはみな無事でした。被害に遭われた方にお見舞い申し上げます。
早く復旧しますように…！ RT @StrasserKiichi: メッチャ羨ましいです。僕のとこは、まだ出ません(>_<)“@lotuskitaoka: お湯出ました！ありがとうございます！”
@wakkymax おやすみなさい～
あまりにも小さい余震が来すぎて一日中床にへばりついてるせいもあり、もはやいつ揺れてるのか全然分からない(･_･;
@Donny_1307_ Die Situation ist anders als in Tschernobyl - es ist furchtbar, aber nicht ganz furchtbar.
@manual_irohan 災害関係の予算ないもの
おー！炊飯器にご飯残ってた！腹減ったか分からないけど、食べておこう。
もうねるみゃ。
中東では革命に、日本では災害時に。用途はまったく違うけどもネットの力がすごいついて来てるね
これが伝説のチョコレートだ！！『リアルなおっぱいがウケ狙いに最適★ピュアレ おっぱいチョコレート クリーム入り500g』を見る [楽天] http://a.r10.to/hBHnII
こんなときになんなんですけど・・・2歳の娘が3歳の娘になりますた
@ramunuko2525 ねえねえ、ずんださんとあきさんって東北だった…よね、確か、違うっけ…？
テレビ見たけどやっぱり日頃の対策を怠った結果の被害も多いなぁ。実際に被害に遇わないと甘く見てしまうってのがよくわかる
@wawawa_3 無事か！大丈夫ですか！
@principessakura 家のは黒いキャップだったー。
@7tw おつかれさまです。もう一息です、がんばって！
よるほー(ФωФ)ノ
@nottikott また余震が。これ以上、地震無いといいね。
@mayu_barcacle おいらは無事ですよ！こちらは停電地区があるみたいです。マユしゃんは大丈夫なんですか？
今どこ？ RT @hachikunoikioi 帰りたい
気仙沼市の火災の規模が凄すぎる。
いろいろな準備はした，あとは酔いを醒ますだけなのだが，飲まずにいらいれない。悲しい…
怖いが風呂に入ろう。
@konekomyumyu まじか。そっち帰れた？
@shake_kuroinu 避難指示になってるの!?なにか悪いこと起きなきゃいいんだけどね。
@fultarou いまどこ？？？
@hiiragi78さすがプロ。うん、間違いなく店員が冷静だったら気持ちが確実に落ち着く。
モノレールは、平常運転復旧してるみたい。強いなぁ。
@hakka_c お風呂に入ろうと思いつつ、余震がくるので落ち着かなくて。でもどこかで区切りつけないと。お友達と一緒なら安心ですね。どうぞお気をつけて。
@Danryosuke ES締切延びたよ。正直今それどころじゃない人も多いやろし、すごくありがたい話。ただテスセンの締切は延びてないから注意が必要。
あ、今日ラーメンセット食うの忘れてた
Datos de la embajada de Japón en México y de México en Japón, por favor. tengo gente allá please RT
@simkaorin カオリン、だいじょうぶ？　東京も大変みたいもんね；；
RT 【23:50電車情報】南北・丸の内・半蔵門・銀座・大江戸線（全線OK）、日比谷線（上野-中目黒）東西線（高田馬場-妙典）千代田線（北千住-表参道）有楽町線（池袋-新木場）浅草線（西馬込-浅草橋）三田線（三田-高島平）新宿線（笹塚-本八幡） http:/ ...
まだ彼氏と会えずです。隣にいるおっちゃん二人組と仲良くさせてもらってます。74歳、中学からの同級生やって。
地震のツイートばっかだなー まあしょうがないし当然か
@helpmandesu @nobuno13 余震が怖くて(>_<)　あぁ。。どこいったんじゃ！！！　ダメだぁ。。おら。ビビリでダメだ。。
原子力発電所は冷却できるようになったんだろーか…
@arishine_twitte 말씀은 감사합니다만 괜찮습니다. 아니 좀 무섭긴 한데 오늘 7센티 굽있는 구두 신고 4시간을 걸었더니 더이상 한발짝도 걸을수가 없어요.;;;;
tsunami動画見たいだけでサザンにこんなにイラッとくるとは思わなんだ
@emutyworks Hey, are you okay? Are things ok where you live? Good luck and do your best, I'm with you in my mind!
その新橋あたりで…。RT @ypstar やっと新橋。( ´Д`)y━･~~ http://moby.to/cu4czp
RT @drive1224: RT @unochannel_net: RT @DUNKSHOT_CAFE: 【拡散希望　東北の方から】宮城県の人達、地震からの停電で大津波警報が出てることを知らないみたい。だからTwitterで拡散ＲＴしまくれば少しは気づく人がいると思う！
僕には、君の理解と協力が必要だ。君がそばにいれば、おそらく僕は僕の目的を達成できるはずだ
自己兴邦不够还要给人家兴邦 RT @dingye2003: RT @kgreload 央2这位“专家”说，日本这次地震，给了日本政府一个通过投资建设，推动经济复苏，以及增加就业机会提供了条件……唉，我不多说什么了。
よるほー
@Beginnnn あり！とりあえず肩外れるくらい連打譜面！
▼イー・モバイルの災害用伝言板　アクセスは、ブックマーク（お気に入り）→EMnetサービス→災害用伝言板→災害用伝言板トップページ。　http://bit.ly/fSxnPI　安否確認はhttp://bit.ly/eY2sIe。
被害はどんどん広がってるね(>_<) シドのライブどうなるんだろ？心配だね。
最寄り駅なう
関東の親戚の無事は確認できたが友人の安否がわからない、神奈川だから大丈夫だとは思うけど・・・
まだ福島の友達から連絡こない。心配すぎて怖い
東京メトロ丸ノ内線、運転を再開 (読売新聞 - 03月11日 23:20) http://mixi.at/a51qpgF
@kaz4xx125 飲み物残ってるんだ～！でも、みんなすごいね！食料買いに行くなんて(´∀｀)渋滞しちゃってるんだ納品のトラック大変そう～(-∀-;)
天気予報か
@azusanmiyasan ね、津波平気？東京の、うちから多少離れたあたりは、津波きたよ。和歌山県も大津波注意になってるから、気をつけてね。ポンチョも！
@reichel711 どないした！
@kyooonp ね(>_<)信じられない…大きい地震くるって予想されてたけど、対策とか出来てなかったよね。二次災害も心配…とりあえず、まだ家につかない～(´Д` )笑
柿崎いいいいいいいいいいい！
よるほー 0時0分0秒
RT @tomo_nakagawa: テレビ神奈川の公式チャネルはこちらです。 (live at http://ustre.am/vmoL)
丸井全店通達！spまで情報が伝わってないので拡散希望！明日は全店定休！
探偵、始まっていたのですね。今日は正に上演中：http://www.sano-culture.jp/event/culturehall/201103.html
また余震が(>_<)
ねむねむツイベガスなう！ #TWIVEGAS http://twme.jp/TWI/VEGAS
信号とかもどうなんだろ？気を付けて！ RT @W_TROUBLE: すいません分かる人いたら教えてください！まだ水戸周辺は大渋滞ですか？
ご心配をお掛けしました。ありがとうございます！RT @ubu369: @very_macchi よかったな！　ケアしてあげてくれ！
誰とは言わない。　一人でも多く、無事で居て欲しい。
12時ドラゴンズ（12時ドラゴンズはやる）
@dimochi わかったよ　　服着てネルヨ
帰ってきてからも余震がすごい・・・。そして、見れないテレビから流れてくる音声を聞いていて、さらに恐怖が。テレビが見れなくなったですんだ自分は全然幸せな方だと感じた。
@Yuma_RockAddict @tomoyasutaishi @QUICK4IKE 栃木にいる中友の無事を確認！
人生とは他人の意思によって決められた「レール」の上を歩くことなのかもしれない。重要なのは、抗うことではない、どうやってそのレールの上を歩いてゆくかだ（ブラックアウト） #meigen
大洗町の半分くらいまで津波が来たらしい
@Scorpion_K やっぱり運行停止してたかー (´･ω･｀)ゆっくり休んでおくれ
【鯊】ハゼ [スズキ目ハゼ亜目] http://goo.gl/KJ7Kf<*)+++ 00:00 +++<
ずっと揺れてる。怖い。
@matsui52 休めるときに休んだ方がいいのは確かなのだが・・津波なんて来ないことを願おう。というか、まだ避難しなくても大丈夫なのかな。。
マンションタイプ/ビルタイプでは回線終端装置をお客さま宅内に設置いたしませんが、LAN配線がないマンション、オフィスビルなどでVDSL装置を設置した場合、大きさは、高さ約35mm×横約160mm×奥行約172mm(突起物除く)程度です。
@ERINA731 お母さまよかったぁ(*´Д｀*)
@TKnm06 頑張ってください！頑張ってください！！なんにも出来なくてほんとに悔しいですがっ…！！応援してます…(> <)！！
東横線乗れた！渋谷駅の混雑が凄かった。 http://yfrog.com/gz4axdfj
@kenefron 大丈夫ですかー！？＞＜何も出来ないですけど、不安なら＠いつでも飛ばしてくださいねっ＞＜
おいで…
……なるほど、良い得物だ。だが、あのデカブツ程の威力が無い分、貴様の攻撃の方が捌きやすい
マミさん！！？
九段会館も天井崩落か…
@cuteweek ほんと？こっちは揺れてないよ！
揺れる。不安で眠れない。横になりながらTL追ってる。なんでこうなったの。いつになったら終わるの。怖いよ。泣きそう。
もうやめてよ
なんで いやだ
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
@T_Kazahaya (´・ω・`)ﾉｼ
@gegegenooden たけぴ！くげだよ！大丈夫？？本部にいるの？
RT @nikumanguitar: 「ショック体位」　貧血や大やけど、大出血でショック症状の場合水平に寝かせ、衣服をゆるめる。両足を30cmほど高くする。毛布や衣類をかけ保温する。
@q_hiro_p hiroさん無事ですか！私は無事です！（｀・ω・）
電気を復旧すると大火災が起こるらしく、電気復旧もすぐには出来ないとか。
ん
@ricecake0323 いいなあ。まあ、でもこっちも相当疲れてるから気付いたら寝てるかも。
@raingirl_frog 気をつけて帰れよー。おそらく激混みじゃろうから。
気仙沼凄い…　
@Maru9_ks 今日ウオッチしてた限りだと、ガラパゴス携帯持ってる人はまだまだ多いという印象。
【東北地方太平洋沖地震関連情報】3月11日23時00分現在、今週末の試験の中止を決定している大学　岩手大学、宮城教育大学、福島大学、茨城大学、筑波大学、電気通信大学、東京海洋大学、群馬大学、東京外国語大学、福島県立医科大学、前橋工科大学、高崎経済大学 #mext
RT @maiblacksmile: 「RTすることしかできない」「話を聞くことしかできない」「祈ることしかできない」じゃなくて、「RTができる」「話を聞いてやれる」「祈ることができる」って思わなきゃ。大丈夫。あなたにしかできないことあるはずだから。
RT @watanuki723: 【絶対拡散】NHKの放送を見ようと沢山の方がニコニコ動画にアクセスします。ですから災害地以外でニコニコ動画を利用している皆さん、今日は利用を控えましょう。サーバに負担をかける事を避けるためです。これも立派な救援活動です。
RT @YukariLuri: RT @hashimoto_tokyo: RT @shionkono 【小田急線】地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。通常より速度を落として… (cont) h ...
@kanako_jaru_xxx 見れるよ‼だけど、新しい情報が多すぎて、どれが本当か…（泣）
RT @shimokei: RT 小田急情報　http://www.odakyu.jp/cgi-bin/user/emg/emergency_bbs.pl　地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。 ...
呂布殿は街を出られた。遅きに失するおでましですな！
@yum1sax 秋田の情報も！
@KimikoMacmillan あと逃げる時は靴を履くんだよ！水も用意しといてください。慌てなければ大丈夫、ｽﾃﾝﾊﾞｰｲですよ大尉！
@U_and_YOU 家族とは連絡取れましたか？
RT @naocom6: RT 【被災地、震度が強かった地域の方々へ拡散】 @nhk_news  と @NHK_PR  と @FDMA_JAPAN  を フォローすれば、大抵の情報は入ってきます。自分の目で確かめたい方は、この3つをフォローしておいてください
うん、みんないるから。 RT @erikorea_0112: 続いてるんだね…まき、大丈夫。大丈夫だから。RT @mkyc1808: @erikorea_0112 まだ余震続いてる(´;ω;｀)
@rinasuke_f 大丈夫だよ(*´∀｀*)みんなついてるから！
@TVXQ5luvsk うん、親も子どもが甘えてくると安心するからね！ほんとは親だって不安だから、一緒がいいよ。^^
これはそのうちこっちにもくるのだろうか？
気仙沼…火の海じゃないか…一体どれほどの被害なんだろう
RT @gotch_akg: 【地震関連Twitterハッシュタグ】 #j_j_helpme 救助要請  #jishin #jisin 地震  #earthquake #eqjp 地震  #tsunami 津波  #hinan 避難  #anpi 安否 #eqjp #jishin
RT @rekispa_bot: 日本に【言霊】っていうのがあるらしいで。言った事が本当になるんやって！！　皆で【皆、大丈夫】って言うたら、本当になるんやないかな？　な、言ってみぃひん？
@nya4545 おいいいいいいｗｗｗ 目を閉じて深呼吸するといいとかよくないとか… とにかくあれだ！無理はしないでね！
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @toyamaerika: RT:ガスが止まってしまった方へ。東京ガスは震度4で自動停止機能が働く。復帰は簡単。メーターの左上にある黒いキャップを外して中のボタンを奥まで押しこむ。メーター上部の赤ランプが3分点滅するので、その後復活。たまたまお向かいの息子さんが東京 ...
ひかりからメール来ないー(ToT)大丈夫かなー
RT @yumenonakanoaka: 【拡散希望】街頭募金活動チームを作ろうと思います。詳しいことはほとんど考えていません。参加してやるよというかたは私のところまで。これを見た方は参加するしないどちらにしてもリツイートしてください。たくさんの人に見てほしいです。お願いします。
RT @smoon_nojinoji: 【公式RT希望】23:10これから情報をﾂｲｰﾄする皆様へ。RTで回ってきたものをまとめました。①時間をﾂｲｰﾄの前につけて下さい。②ニックネームのあとに｢@東京｣のように地名をつけて下さい。これで少しは情報の混乱が防げる ...
RT @doresuto: 【九州全域のフォロワーさん拡散希望】カーチームなどで海岸線をパトロールしています。本当に警報を知ってても知らなくても歩いてる老人が多い。どうか出歩かないでください。地震より津波が恐ろしいこと、予報、警報は完璧じゃないことを思い出せ。
RT @kkk4431: 誰かフォロワー多い人拡散お願いします。すごくいい考えだと思う。RT@ezo728 【公式RT希望】みんな、ツイッターの名前の後に「@北海道」って感じに自分の住んでるところ書いてみないか？それだけでどこの人が無事かわかる気がする。
RT @BeMyFace: 【拡散希望】避難している場所には知的障害や発達障害を持った人も避難しています。彼・彼女らは地震のような突然のできごとを理解するのが苦手です。もしパニックになって大きな声を出していてもご理解ください。
RT @earthquake_jp: 3/11 23:58 過去の事例もありますが、女性は特に知り合いと複数人での行動をオススメします。災害に乗じての犯罪が発生する可能性があります。
RT @ta9be: 気仙沼市内の防災情報と、気仙沼関連のツイートを見られるようにしました。よろしければお使い下さい。　http://kesennuma.ongaeshi.biz/
RT @178mito: 【水戸ライトハウス】楽屋解放してます。地元バンドも御客さんも、そうじゃなくても、行く場に困ってたら来な！まだ電気もつかないし寒いけど気持ち的に少しは安心するよ
よるほー
RT @nonanona1: 【聞こえない人にも接してあげてください】５指をそろえた手の指先を左胸から右胸（左手の場合は、右胸から左胸)に移動させる。首をかしげて尋ねる表情をしながら「大丈夫」を表すと「大丈夫ですか？」に、うなずきながら表すと「大丈夫ですよ」という意味になります。
RT @naa39: アメリカは「日本を救助する準備はできている」、タイは日本に1500万円の寄付、Twitterなどでは地震の情報、対策、応援のメッセージなどで溢れているし、自衛隊が小学生600人の救助に成功、無料で施設開放、飲み物毛布配布、そしてみんなが祈ってる。 ...
RT @skmtmgr: RT #prayforjapan、「日本のために祈る」というハッシュタグが海外で使われており、世界中が心配してくれています。避難中の方の、希望になれば。 拡散お願いします
ほんとなら今頃親友とお泊まり会だったんだけどなあ…   とりあえずヤツが無事だっただけいいか…！
RT @nagasi: 川崎市バス終夜運転するそうです。
RT @norikae_next: 【京王電鉄】全線で運転再開。【運転再開】
RT @8utterfly8: コンビニなどで休まず働いてる皆さんに、一言声をかけたりしてる。みんな本当は内心逃げたかったり情報なくて不安で一杯の店員さんいると思う。実際震えて物落としまくってた子いた。だから余裕のある人は声掛けてあげるといいかも。私自身も勤務中の人達とい ...
@amsfish ですよね…そこにいる人しか分からないこともあるし。体に気を付けて下さいね。
RT @FDMA_JAPAN: 【消防庁被害報第14報】23時30分現在の被害状況を取りまとめました。→（PDF） http://bit.ly/fKN31h
寝ても良いけど、余震つづいてるし 気はちゃんとひきしめとかないとね
こんな所で言うのもなんですが、地震、というものと一緒に生活を再開して３年。今日は色々な人の心配しなくてはいけなかったので表は平然としていましたが、家に帰って来てちょっと落ち着いた今・・・メチャクチャ怖かったです。最悪のシナリオが常に頭の中で流れていました。
RT @StarPorte: {拡散お願いします!} 障害児童施設の園長である私の母が、その子供たち10数人と一緒に、避難先の宮城県気仙沼市中央公民館の3階にまだ取り残されています。下階や外は津波で浸水し、地上からは近寄れない模様。もし空からの救助が可能であれば、子供達だ ...
RT @dragra8: お願いします 【転載】千葉市近辺に在住の方！　コスモ石油の爆発により有害物質が雲などに付着し、雨などといっしょに降るので外出の際は傘かカッパなどを持ち歩き、身体が雨に接触しないようにして下さい！！！ コピペとかして皆さんに知らせてください！！
@access_free 良かった！！
@wuutano 大丈夫だよ。頑張れ！
あ、結構過激w　おちつけ、私。逆のパターンもあるだろうから男性陣も気をつけて欲しい所である。
ツイッター、落ちずにがんばってるね。やるじゃん
RT @HiromitsuTakagi: 小田急電鉄「地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。」 http://t.co/aoDO67H
RT @twtmaster: RT @bbrpg: 【まとめ】今RTさせてもらったけどみんなとりあえずここ見るべき　http://mblg.tv/enokiiii/entry/1/
RT @IWATAYUKIO: 宮城県の人達、地震からの停電で大津波警報が出てることを知らない方が多いそうです。Twitterで拡散ＲＴをすれば少しは気づく方がいると思います。少しでも多くの命が助かりますように。twitterは電力消費をするPCからでなく携帯からお願いします。
@ZkmyaIi_tomo 三田線使えば？
RT @hachisa: 【子どもが近くにいる方】子どもは特に体の器官が上下運動が楽らしく頷く事が多いです。だから『大丈夫？』と聞くのでなく『トイレいこう？ご飯たべよう？』と尋ねてください。頷いて子どもが我慢する、無理する聞き方はしないようにお願いします！
RT @inosenaoki: 新宿区役所、西新宿小学校、西戸山小学校、戸山小学校、天神小学校、大久保小学校、花園小学校、東戸山小学校、江戸川小学校、津久戸小学校は開放されています。
明日は氷点下まで下がるらしい。空気も乾燥するとか
RT @ayatan_tvxq: 【メール通信】インターネット接続サービス「ＯＣＮ」は東北６県とそれ以外の地域間のメール通信が使えない状態だったが、ほぼ解消されたという。23時36分asahi.comより。まだ連絡とれてない方試してみてください！
さすがに春ちゃんは……無理か。
RT @ICHILOW: RT @103TOM: 【RT希望】外にいる女性が何人も車に乗った男共に声掛けられて追いかけられたりしてるから、今帰れずに外にいる女の子達みんな気をつけて！歩くならできるだけ明るい場所、室内でも出来れば数人で固まる！1人で行動しないで！同じように ...
RT @uasi: ほんとに被害に遭って Twitter で助けを求めるなら、拡散希望とかハッシュタグとか使うんじゃなく、信頼できる人に @ 飛ばしたほうがよさそう
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
拡散希望とか大量RT希望とかつけて、ソースが不明確な情報やどうでもいいことを発信してる人。自覚の無い悪が一番怖い。
よるほー
RT @asahi_tokyo: 「気仙沼港が火の海」　市街地の民家へ延焼、爆発音も http://t.asahi.com/1ksl
RT @kyouhu_: ﾌｫﾛﾜｰの多い方回してください！【地震関連ハッシュタグ】 #j_j_helpme 救助要請 #jishin #jisin 地震 #earthquake #eqjp 地震 #tsunami 津波 #hinan 避難 #anpi 安否
RT @kogane01: 小田急は午前0時に再開だってさ
RT @imaitoonz: 東京在住の方、今MXテレビで２４区別の避難場所や情報を流しています。
RT @ogasahara: RT @scoszk: ビックカメラの携帯バッテリー配布は終了です。リツイートした人はこれもリツイートで拡散してください ( #JNN_jishin live at http://ustre.am/kJ3E)
RT @syncro777: 被災外国人に無料の通訳サービス　電話で２４時間体制 http://dlvr.it/Jx078
RT @NHK_PR: 広い範囲に大津波警報が出ていますが、東北地方などでは、気象庁が設置している地震計や津波の観測データが正確に届かなくなっています。緊急地震速報や津波情報などが正確に出せない状況だということです。くれぐれも警戒して下さい。
RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」ちなみに僕いま泣いてる。
RT @Shiina_yuki92: 【拡散希望】　既出ですがここでフォローしてる人で3/11 14:47 以降のつぶやきが確認されていない人の一覧 がみれます！確認したい人はどうぞ！　　　　　http://t.co/LnuvzFp
RT @asahi_apital: RT @asahi_fukushima: 福島第１原発２号機の冷却系は午前１時半に復旧する見通し！　福島県対策本部の情報です。今のところ放射能漏れはない、とのこと。
RT @SHUKATSU_witter: RT“@ayano_f: 【拡散希望】ガスはまだだめです！開け方知ってても、まだあけないで！神戸はそれで二次災害が多かった。一晩、火を使わないで！お願いします…！東京が燃えたら、誰も逃げれない。
RT @DJMURO: 生き抜こう‼ 地球丸いうちは‼
ルイヴィトン即決ポルトフォイユエミリーM60138長財布モノグラム: 現在価格:38,000 円,入札数:-,終了日時:2011/03/12 00:35 http://bit.ly/ho9gt4
RT @HiromitsuTakagi: 小田急電鉄「地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。」 http://t.co/aoDO67H
また余震か……憂鬱になるな
@maggie847 連絡が付かないのは心配ですよね。。あちらは混乱してますから、もう少し待たなくてはならなそうですね。　相変わらず余震が続いていて参ります。
RT @KGN_works: 【拡散希望】現在、診察可能な医療機関は災害対応で野戦病院状態です！「心配だから」って病院に来ないで下さい！！病院も被災した中で対応中、緊急を要さない方に対応する余裕はありません！
今揺れた。
RT @Mode_Amg: ガスは安全が完璧に表明されるまでは絶対にいじるな！！！！絶対にだぞ！！！！！！東京が大炎上したら、日本に大打撃だぞ！
RT @10wanko31: 皆、寝る時は「おやすみ！！」じゃなく「また、明日も会おうな！！」にしようぜ！！
今夜は寝れる気がしないｗｗｗ私の寝床タンスに囲まれてるもん＼(^q^)／ｱｯｰ
@ogu0110 私の顔みると涙だしてなんか心痛いよQQ今は皆近所の小学校で避難してるそうだ。
姉の職場に避難中。安否を気遣ってくれる友人達の好意に涙が出る。無事ですありがとう。
@swaggerm700 えっと 今流行りの拡散すればいいの？
RT @otsubo: 「東京都は、帰宅が困難な人のために、都営地下鉄と都営バスについて、可能な限り時間を延長して運行する方針を決めました」。　都営地下鉄とバス 運行延長 - NHK首都圏のニュース http://paten.to/efc0s6
なにもできませんが(>_<)これ以上被害が拡大しないよう、願うばかりです(--;)(>_<)
@ann_mooo おぉそぉかぁ・・・・・・今、また余震あったね。。。道こんでるかもしれないけど。もぉ安心だからこわかったらでんわするんだよぉ
RT @nokokida: RT @bobtokyo: RT @mainusan: RT @kiyo_mobstarz: 自宅へ帰れなくなってしまったみなさん、最寄駅の名前で、Twitterで「○○駅　解放」で検索したら比較的すぐに解放されてる場所の施設やお店がみつかります。
最初ビルが揺れてるんじゃなくて眩暈がしたのかと思った。
RT @abchi126: 中越地震ではエコノミー症候群で亡くなった方が大変多くいらっしゃいました。足首回したり、ふくらはぎを揉むだけでも効果的です。車内にいる方や、うごいてない方は動かして下さい。
RT @JamesShimoji: 小田急電鉄「地震のため全線で運転を見合わせておりましたが、徒歩による点検の結果安全が確認されたため、0時に運転を再開いたします。」 #jishin
RT @saya_iosys: 【拡散希望】もし閉じ込められたりしたり声がでなくなった場合に携帯の「0」か「#」の長押しで大音量で防犯ブザーになります！生存確認の一つの手段になるかもしれないので、頭の片隅にでも覚えておくと良いと思います！機種によっては鳴らないものもあるみ ...
