よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
ほしー http://bit.ly/9AoBPX
あれ、おれのツイートが迷子…＾o＾
よるほー
よるほ
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー
ほ
よるほー　ｍ9っ｀Д´) ﾋﾞｼｯ!!
高度な情報戦か ( #Bye_bye_Mike live at http://ustre.am/vNAO)
2355が 要咲良(蒼穹のファフナー)の誕生日が来るのをお知らせします。 よるほー！ #E2355
よるほー
よるほっほ
よるほー
よるほー
@hrkwkuj これ、何のキャラですか？
くろいちゃん…
夜かがみんパン工場〜♪
@himemiwa ほかてらりん！
よるほー
よるほー
@riserisetototo おやすみーΘωΘﾉ
@bunnchan あながち間違いでもありません( ﾟω ﾟ)☆.•°+
ほうれん草から出たらほうれん草を買わない、ここで危険なのはほうれん草ではないし逆にほうれん草だけでもないと言えるのだが
よるほー
よるほー！
@suwako_with_me えええええww
よるほー
よるほー
よるほよるほ！
よるほー
よるほー
よるゆきほー
よるほー [Az]
@UxNxCxOx せもぽぬめですねｗあそこらへんは面白かったですね～。で、星奈可愛いんですよね～。肉可愛いよ肉。
よるほ
まじはらいたいまたしにかけてしまう
よるほー
上手いこと言うなww RT @icocaaa: お前が悪影響だろｗ RT @mr_nkk03: 勉強しちゃだめー(笑)悪影響受けただめー(笑) RT @remi826kn: お姉様方のドSプレイ観覧ｗｗ勉強になりましたｗｗまちちゃんの扱い…＼(^o^)／ｗｗｗ
よるほ～
よるほー
よるほ！
@amiahiamarulgy7 いいよー、どんなんがいい？
オレも今朝びっくりするぐらい気分悪かったのはそのせいにしてるRT @yodo__gawa: むぐゅ…低気圧だから、調子悪いんだと思ってる。寝ても、起きても、
お誕生日おめでとうございます。この1年が「mayuさん」にとって素晴らしい1年になりますように願っております。 QT @mayumayu777: あと15分でお誕生日です（＾Ｏ＾☆♪おやすみなさい♡♡♡
よるほー
@camellia_rouge そのでんでん虫の名称が出てこなかったｗ
よるほ～、なの♪
久々によるほー．
よるほー
@taichi7216 なにもいえない・・・。うまく言えないけどありがとうｗｗｗｗ
あさみんしんでしまったん
よるほうにゃ
よるほー♪　#yoruho
よるほー
よるほー ぱんだほー わんだほー
Σ(*ﾟДﾟ) RT @tillchin: @yukinohu318 おやすみふたなりリーダー
よるぽぽぽーん
@wertyunana 25日以降なら予定はまだないかなー…むうΘωΘ。
よるぽぽぽぽ～ん
@yetama2 知ってますｗｗ TL上でゆきさんとイェたまさんがずっとTRAXの話してるの見てました← (ペンラサジンも見ましたし ^q^ )ソシがパールローズだと思ってたんですが、今見たら違いました／^o^＼パステルローズでした←
よるほー♪
@D_Ex_M 先輩までですか…!!
よるほー #yoruho
なのはの同人も購入
テルミインストール
よるほー
よるほー
@K_A_N_Z_A_K_I おやすみ～。
よるほー
よるほー
若月ダメだったから禁断の…ミッドナイトマック…メイクしようかしら？(-ω-;)
【00時】三千年振りに稲妻が走る。
@raul07sp NGPまでもたないかもしれませんｗ
よるほー
@imo014101mo 芋田
チェリムは毎回日本晴れめんどくせーから解雇した、ような…
(╬Ծ◞⊖◟Ծ)うほ♂
ぬえほーれてぃほー
単純にリスクの区別をもち出すのがどこまで妥当かと思うなあ。エコロジー問題や原発の問題 と 地震の問題 はかなりこの区別に関して責任帰属の実践が違ってこない？
「ほむらちゃ」ってあだ名の謎が解けたｗｗｗ　　ほむらちゃほむほむ (2:09) #nicovideo #sm13720118 http://t.co/dTDnSoj　ランキング見なくなったから知らなかった。
@YeSeul1031 オンニ～おやすみなさい(^o^)
よるほー！
@AtsushiKoike メールしたぜベイベ！
よるほー
@REMIFLA_IZAYOI おかありですーｗ
よるほ
よるほおおおおおおおおおおおお
@kaguraiwami まだ！
@Vucts Vucts_、またあとで遊ぼうね！おやすみ！
ツイッターのRTでながれてた画像だ
よるほ～
よるほー
心優しい俺もおしゃくそさんは許さないよ。
ふにゅう
子育て応援サイト! http://bit.ly/eT9AtK
よるほー
[RTされたユーザーランキング 03/21 23時台] 1位 @youtube 61回  2位 @amneris84 56回  2位 @Kantei_Saigai 56回  4位 @tanisan_aksktv 53回  5位 @vivafujita 48回
よるほー
よるほ～ #yoruho
@rose5ace16 さみちゃんの人の友達よろしく＼(^o^)／あ、でも最終さみちゃんの人でもいいよ＼(^o^)／←さいてーwww  めんどくさいのは勘弁∧( 'Θ' )∧ありがとうー！！GW待ってるね！！(*^^*)わくわく
よるほー
@retunari エロテロリストか、れっち…
@sefanl うぉぉいｗｗこっち来たかｗわかった待って…
まりおさんにまりおさんとしてうまれてくれてありがとうとつたえたいね。
よるほー
@sakuaiko きっかけはなにw
赤穂線 RT @kintetsu5820: 西大寺に行きたいな・・・　久しぶりに・・・
@hyohyo_tsumuri 誕生日おめでとうございます！！！！！！
よるほー☆(´▽｀*)ノ＜3月22日！
よるほー
よるほー！
よるほー
よるほー
おやすみなさい　ｏ(＿＿*)Ｚｚｚ #yoruho
よるほ！
KAT-TUN5周年おめでとう。そしてありがとう。これからもどうぞよろしく。 #5thAnniversaryKATTUN
@mamikawa1224 おやすみぺろー！
よるほー　★。、::。.::・'゜☆。.::・'゜★。、::。.::・'゜
来週のより魂楽しみだーー！ワクワク
@zuuuuuk ぎゅうーっ(*ﾉ｀･ω･´*)ﾉ
杏ﾀﾝｈｓｈｓ
よるほー
よるほー！
外付けハードディスクで僕と握手ｗ　http://amzn.to/b7OZb8
今日もおしまい
よるほー
よるほー [実家]
@yagimudsuki おかしいわね　たしかにやぎ型のオーラがゆらめいていたのに
ちょびっと背伸びして、はっぴーえんど・ナイアガラ系を聴いていた世代で、身近にいわゆる「ナイアガラー」がいたコトないので、 今日の #nhkfm #zanmai は眺めてるだけで楽しかったです。
とりよるほー！
@mami_kogame いつもと同じって素敵ですー！
ホント魔女の結界は地獄だぜ！ フゥハハハーハァー
@sora_mame0706 ただいまですっ(・ω・)ﾉ
よるほー
久々mixi見てたら小学校の同級生の男子がチョッパー映画見ながらなんか｢マニアです俺☆｣みたいな雰囲気醸し出して呟いててイライラしたんだけど｢ルフィー｣で吹いた
@monogusakurea 　したいね！でも今週末ぐらいにガソリン落ち着くと思うけどなぁ。どうなんだべ
@haruka_aoi 色んな選択肢を経て、今にいたるのです。そして今、あなたはアイスピックで刺されるかゲイボルクで貫かれるかの瀬戸際にいます←
よるほー ぱんだほー わんだほー
よるほに。
よるほー
@sinoai_theshiki 携帯のカメラ故障中につき(ry
ああ、探しものしてる間出演終わっちゃた。 @team_nakagawa  #ntv
@yukichan314 そうしよう(^^)
「このよるほーはあいつの分！そしてこのよるほーは…」
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー #mc1242
@fiyudeath ふぃゆおやすみなさーい！
よるほっ
レンタルサーバーＣＰＩビジネスパートナー制度http://bit.ly/el7dVi
よるほー
よるほー
@yaccho そおなんですね、やっちお。さんは電気屋さんなんですね？
@kabu_raya いやこれ、マジで爆笑すっから
@buffaloes_35 あ、やっぱいいっすｗ
@meatcock ・・・はっ！31日に新居に引っ越しだった！
よるほー
よるほー
よるほー #yoruho
よるほー
よるほー
はい
よるほー
よるほー
@7lv13lv え、そうなの(･_？ﾒﾓﾒﾓ とめへたんはドM ﾒﾓﾒﾓ ドンヘペンはドM ﾒﾓﾒﾓ←
なるほどTUESDAYじゃねーの
て
０２ (@noriyuki0901 live on http://moi.st/12fc00 )
よるほー
よるほー！
よるほー
よるほー
今日の「カードファイト!!ヴァンガード」は、奈良テレビであさ7時30分。びわ湖放送でゆうがた5時20分。テレビ和歌山でゆうがた5時30分から放送されるみたいだよ。 #cfvanguard
よるほー
@wankanon 捕まりました(笑)BSかどこかでアニメ見たことあります～あのフレーズ耳に残りますよね～
@abbafun やせいのブラッキーがあらわれた！行け！マニューラ！
@abbafun ブラッキーののしかかり！マニューラは89のダメージをうけた！
４連勝やぁ
@hotwater2010 ｆｍｆｍ・・・
よるほー
地震怖いなあ
マザーオブパール　コインビーズ　ブルーグレイ http://bit.ly/ff6HeR
E　テ　レ
よるほー
よるほー
いんぽー
まー、な。かるちゃーしょっくってやつだな。 RT @yasutora_s_fake: @ikkaku_bot なにかあったのですか？
よるほー   PRAYFORJAPAN(●^▽^●)／
よるほー☆
@chacharon7718 @finestars だしょだしょん(*❤艸❤*)可愛すすぎて発狂してもうたわぃ♥♥ ギゴたんのあの細い目にKO〜ww ほいでそぴの寂しそうな眼差しにせくすぃーなデンスを踊るイジュン❤ マイヘヴンコースwww
ζっ*-ヮ-)っ よるうっうー。
@Design_Masiro アドバイスありがとうございます。個別に分けて勉強するより一連の制作の中で勉強したほうが確かに役立つかもしれません。これから勉強方法を変えてみます。
よるほー
@maririnpf おやすみ！
@BMAIB ぅん♡ なにもなくてもケータイみちゃうww
よるほー
よるほ～
@FriedelCrafts やー、人形やらヌイグルミやらは場所をとって困るねーｗ
よるぎゃおおおおん！！
よるほー
ラテ関連でフォローしていただいてた方リフォローさせていただきました！　見逃してたらすみません(´；ω；｀)　よろしくお願いいたします！
ﾖﾙﾎ!!
@2038sick そんな(゜∇゜；)わけれるようなモノじゃないよ…！足りないくらいだかry
よるほむほむー
MACこわれた。夜フクロウでTLは取得できるのにツイート送信はできなくなって再起動したらスカイプ以外ネットに繋がらなくなった
│´ω`)　よるほ
✄------------ よるほー ------------✄
今日から1ヶ月2ヶ月俺の口癖は『死にてえなー』になるんだろうな　あーあーまじ死にてえなー
@Nackey01260701 会わないかもね(ToT)なつねー会いたいわああああ(ToT)笑
よるほー
よるほー
実際構ってなんだけどね
あれだ、腑に落ちない。
スジャータ♪ スジャータ♪ 【0時をお知らせします。】
よるほー
バックホーン インディーズ期おすすめです
よるほー *･ω･)ﾉ
@tiyodasou おやすみ
よるほー！ひなたほー！ｘｘｘほー！
異議なし RT @nobu_rou: 同意 RT @2920302: 異議なし RT @AZ1_MSV: 【結論】かしぱいもあ〜ぱいものちぱいも健全で正義
よるほー
@nagi_parn 黙れ、変態。
よるほー #yoruho
@310E マジでかっΣ(￣□￣)　明日、シュリンク剥き剥きして、観ることにします(≧∇≦)ﾉ彡　ありがとうございます！！
よるほー
@yosugaya お疲れ様です～。|ω・｀)
クッキー焼いてるよ〜 はやく焼き上がれ〜 食べたい奴は明日葉一に声かけなさいよね！！
よるほー☆彡ヽ(^_^  解禁？
@cliss_v (*ﾟ益ﾟ)ゞｴﾍﾍ…ｗ
@lhb53 それだけはマジプロってるよ　ちょっと貸してみ
@lone_shi あの！カズヤさんの！顔を！ぐちゃぐちゃにし隊！！顔射されて嫌そうな顔とか無理くり突っ込まれて瞳見開いた顔とか見たい！こんなやつらにしゃぶられてるって屈辱に歪むのに高揚してはあはあするカズヤさん見たい！ユリさんとか「ちょ…ま、待って？」とか困った焦る顔見たい！
うーん同じノートが5冊あるんだけど1冊たりん…
@wed_3156 ジェバンニがやってくれるさ
こんどはおれがおちてきたとかなにこれ
よるほー(*^◯^*)♥   #yoruho
やよさんはぴばあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああお*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
@otaby おやももー(*´Д`)ﾊｱﾊｱ
よるほー
よるほー
ツイッターでみた！
久々よるほー♥
@unicobby わたしも大好きなんだけど読むと絶対病むからもう永久に封印…！！ジェルミたんハァハァ
@Kanchela 素晴らしい！！ハッピー！バースデー！！
Eテレ
＼＼＼よるほーーーーー！！！／／／　＞＿＜ [MB Air]
ひよおおおおおおおおおおおおお
よるほー
よるほ～
よるほー
よるほー
実際同期に「十代が好きです」って云ったら「俺の同期はｼｮﾀｺﾝなのか…」って遠い目されたよね
なんかゆるそうでいいｗ RT @msatro: 【msatroが混ぜたジブリのタイトル】 『魔女の猫の戦記』 http://t.co/NXVX70k #jiburitta となりのむかいのトトロみたいな感じだなw
よ～るほほほほ～ん＼(^o^)／
@rie418y いやー、でも、今日はめちゃくちゃ楽しかったですわ(^-^)/SGYサイコー！！w
こんばんは。調子はどないでっか。明日3/22(Tue)の岩手県宮古の天気は曇のち雪でっせ。479705884
@Kikuchy_L 菊池　來、寝る前にはちゃんと歯磨きするのですよ。
たこたこた〜こた〜こたこた〜こ♪(９０年代神曲メドレーなう)
ｶﾞﾀｯRT @kou_mega こんなシーンあったかあああああ⁈ RT @oh_ank: たま子さん…？！サービスサービスゥ http://p.twipple.jp/veWDN
@ohuroya＜●＞＜●＞
よるほー
よるほー(・ω＜) てへぺろ☆
よるほー
今日はもう寝ようかな・・！！　いいい行きたいなあ
@yrnaaaa 泣いちゃいました。今、どうか届きますように…聞いてます。明日からまた節電がんばる！！！
よるほー
@magi00 おやすみなさい～
(*」>д<)」 立ち上がれニッポン！よるほー！
@dendxdcd どうしよう 買おうかー・ω・  あとカーデとかもどうすっぺ
なんか・・・あんまりこの意見には賛成できないな・・・
よるほー って今日あるのかな？
また雨降ってる。明日も雨か。。。
すごいな。うん。
よるほー
よるほー
よるほー寝るーおやすー
よるほーにゃ
明日雨かな、仕事大変そうだな。停電あって時間限られてるししっかりしなきゃ。
よるほー！(ｷﾘｯ
@nora4696 武田マジかわいいですよね…っ！！
@ecobo123 観光地は全部脳内しゃいに変換で行きましょうｗ　「ここにシャイニがいたら」で、妄想しながら観光をする！一度で二度おいしい（・∀・）
雑誌「Fine」で大好評！フィッシュフックのストラップ http://bit.ly/cVaGH3
@konomiyr アシタカ様がドＳ過ぎてｗｗｗｗｗｗ
よるほー♡
@TMR15 かしこまりました！！『STAND UP! JAPAN』、心をひとつに☆微力ながら、わたくしも尽力させていただきますっ！！
よるほー
*総合*27位【ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟ告白法】10年間片思いだけの36歳ﾌﾘｰﾀｰ男性が24歳美女を4日で落とした方法 http://ajap.jp/ra/d27/ 23591321 #followmejp #sougofollow 婚活 恋愛 復縁 離婚 浮気 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
なんか揺れてるのか揺れてないのか良くわからん・・・
よるほー
25日のレイトショーでトゥルーグ・リット観に行くけど、誰か一緒に行きますか？@二条
nittama15:電源ＯＮで中央コントロールセンターでこの原発の全貌が分かるされていますが、極論そやけどアンタ、もう石棺しか？ magosaki_ukeru: 原子力：２１日ファイナンシャル・タイム http://bit.ly/ejfcLZ
よるほー
よるほー
よるほー
よるほー！ #yoruho_club #yoruho
朧月夜…ね
よるほー
よるほー
よるほっほ
よるほー・・・
よるほー (｢･ω･)｢ がおー ＆ あいころー ぽぽぽぽーん！ #aicolo
(´◉◞౪◟◉)
@tokuiyoshimi そのぐらいでいいんだよ、きっと。
谷将貴のゴルフ非常事態宣言 http://bit.ly/aZiLYq
よるほ〜エロほ〜あいころっ！がんばれ日本！ #yoruho #eroho #aicolo
@tubutubuneko 通話でノれるかわかんないお／(^o^)＼
@kyasuminn 奇遇ですね～いま私もDVD見てました！（映画）
復興を願って よるほー #yoruho
@Vucts あら、夜はこれからなのよ？ しかたないわね… おやすみ
よるほー♪
よるほー
@mi_s みぃすさんリア充すぎてギェー！　みぃすさんが放射能っていうと、みぃすさんが言っていた原子力で動く心臓を持つ子のことを考えてギェー！ギェー！
よるほー
ヨロブン チャルジャ明日ねん（＾∇＾）
@bonhosun おやすみなさい～
http://t.co/PZKa17A  ネクストダフトパンクときいて
廃墟とかはとても怖いイメージがあるけど廃村なんかは興味がある。特に奥多摩とかの山を登ると、そう感じる。
絞殺ちゃう、考察や
セクタムセンプラ！ってルサンにやっても良いよね？
@aromalife4u おやすみなのら～♪ ct7
よるほー
よるほー
よるほー(｡ ･｀ω･´)ｼｬｷｨｰﾝ☆
よるほーー
@tbk_atrps おやすみなせえ！
もうねるにゃ。
ほ
ツイッター
@mmts91L わたしもとて芋好きだよう(^з^)-☆消えんしTTTTちと揺れた！緊急地震速報鳴りまくったけどちっさかったよ！
よるほー
よるほー
ゆきほー　よるほー　ぽぽぽぽーん
よるほー
よるほー！ #yoruho
よるほー
よるほー #yoruho
よるほー♂
よるほー
こまっちゃん
ｳﾎﾎで(^o^)←が出る
よるほーーー(・O・)
@hayumu0718 レイヴン「おやすみ、お嬢さん。今夜の夢に参上しても宜しいですかな？」リタ「キモっ」パティ「最悪なのじゃ…」ジュディス「…わたしは遠慮したいわ」エステル「あの…わたしはラピードがいいです」フレン「…」ユーリ「…」レイヴン「…」ラピード「ワン！」
ぬるぽるぬ
特技：メールを無視すること(ごめん)
@Swamy39  SIR SOME JOURNO MENTIONED JANATA DAL mr swamy wd support BJP in the coming elections it this true
@ats_ymnk 軽くて小さいレンズにすればどうかなと思ったんですけど。ボディもそんなに大きくないし。できればカメラはいつも持っていたいので、ちょっと方法を考えてみます。
よるほー 再開記念？
ちょｗ日テレ、それネットでつくった買い占めポスターじゃねーかよ
随分揃った異常性。RT @Bu_uuu 箱根、マグニチュード: M4　http://quake.twiple.jp/quake/view/20110321232728
@nimicho136 ほかえりなさいませー
よるほー
よるほー
一君と仲良くねー☆彡(２回目)←左之さんどうなってるの…！(笑)左之専用の色香とか！(*/ロ＼*) RT @nachiko0305: …………(がちゃん)←開けたｗｗｗそれがねぇ、左之には判る色香があるのようふふふ幸せ者ね(/ω＼*) RT @ayahina3: 一君必要とあれば
よるほー！ロックンロールに感謝しようぜ！ *Tw*
おやすんさーいｏ・ω・)ノ))
RT POOOOOOOOOOOL! @yuyuto19: #100factsaboutme 86. gw paling males kalo inget habis hari minggu itu adl hari senin
RT @forsujuindo: Kyuhyun's solo http://www.youtube.com/watch?v=ShdH3ESqiYw&feature=related [cr: sjm7rainbow]
@ruruiza おお！おめでとー！
@sail_abukuma 私も！
@natsuuuki 最初っから可愛いよ(♯｀∧´)!!俺はてるてる家族時代から目を付けてた！
@breaker_touma19 ぎゅっ
@izumi_sp 本当本当。。笑 そんなことしたこともない！！笑
よるゆきほー
@skr_Z おやすみなさいませ！
勇気を出して、REGZAをポチッ(･∀･;)
よるほー
やさしいのがすきよ？(*´ω｀*)
“kumimamura:3日連続カタリバ募金活動、のべ300名が参加しユビキタスに活動を行いちうわけやました。正確には明日銀行で集計しますが、土曜105万・日曜：154万・月曜210万【合計：460万 http://bit.ly/fi1q2W
@masstattaka 聞こうよぉ|*゜∀`*)ﾉ「うん。一緒になうしよぉ！」
@takuro1223 ！！！！！わああああああああああああ！！！！！
という訳でゲーム
どんなけ頑張っても23ユーロしかいかなかった(笑) あと47ユーロ分誰かシャルケのグッズ買って！！ｗ 送料も半分なるし←
よるほー成功でわちき許される！
なんか寂しい。#Nowplaying  ポルノグラフィティ「ヒトリノ夜」
*•¸♪♫•*¨*•¸♪♫　よるほー　*•¸♪♫•*¨*•¸♪♫
@coms_d21 なぜにキューピー？ 青い車じゃないのか。(´Д｀)
よるほー
よるほー
よるほー
@akumabu http://www.jessicaharrison.co.uk/index.htm　ジェシカ・ハリソンでした。ここです。
よるほー
よるほー
よるほー
@SunnyMilkBot ちゅっちゅ
よるほー
@pongrat @linching2 หน้าร้อนวาบ..วาบ ขนลุกซู่..ซู่
yoruho-
よるほー
よるほー (A)
よるほー
0時になったであります。……。
よるほー
よるほー
ゆきほー
よるほー。
よるほー
よるほー
@sugarfixxxx あづちゃん、おやす～ざます( ´∀`)/
よるほー！　くまホ～♪
よるほー
よるほー
@yu_cho008 まだ2年生だからね。3年でかわると思う。就活とかあるし。でも変わってないと思うなら、自分で明日から変えるべきだよ。
よるほー
銀魂 アニメ放送再開まであと13日
よるほーーー
よるほ～♬
よるほー
あ・・・早く大学の入構禁止解除してくれないと学割もらえないやん！
今日の収入は 78700円でした。みなさんありがとうございますー！
よるほー！
シュキラ終わったら寝る！！！！！これあたしの決まりごとwwというわけで、みなさままた明日！！！！！！！
久しぶりの。。。よるほ～★＊･’゜☆。.＊･’
○○年前に俺生まれた日ー！
Eテレ
よるほー！
ジャイロとﾌﾞﾁｬﾗﾃｨがイケメンすぎていきるのがつらい
ぽぽぽぽ～ん
よるほー
むぎゅほー！
ミンキナーサの合身シーンではゴーショーグンのBGMをまんま流していました。
よるほーって復活したの？
壁｜ω・）「よるほー！！！！
よるほ〜
@osare7megane 瀬奈アイコンは多いですねｗ
インディー！後ろから全身紫色の全裸のおっさんが目をカッと見開いて競歩で迫ってくるよ！(ニコニコ動画青鬼実況/ラビ) #0202xxbot
よるほー 久しぶりだ ほー
むぎゅほーーーーーーーーーーー
よるほ
@kymkkkk  れれれれ!!ﾔ、ﾔﾀﾞﾅー、ﾓｯﾃﾅｲﾖーﾖﾝﾃﾞﾅｲﾃﾞｽﾖｰひゅふふふ
よるほー
みょーん
よるほー　みんながんがれ！
@ruri_tie Bというかボンバーボタンで一文字前に戻せるんですが、シンクロ30連のが遥かに高速ですねｗ
（＾０＾）＜　どんどんぱんぱぁーん　どんぱんぱぁーん 　うーちの親父は禿アタマぁ　隣の親父も禿アタマぁ　ハゲとハゲとが喧嘩してどちらも毛が（怪我）無くよかったねー！　らりほぉぉぉー！
ねー。でも心配で... RT @YUAZU: @taeng9_snsd そうなんだぁ( ´ ▽ ` )ﾉ さすが、のえるオンニ♥ はぁ、見たすぎる(^O^)♪
よるほー、よるほー
@starlily28 ありゃ！間違えた！笑明日香村飛鳥！また行きたいね！
よるほー
よるほっ
@taorub こんばんは。
よるほ～～  pray for japan
よるほーたぶん100回目！
まぁ結局の所どんな病気でも精神的の場合周りから甘えと言われてしまうのは仕方のないこと。
@torai0730 おやすみなさーい!
@cazusa__n いいんじゃねぇかな
よるほー
よるほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっぱい ぎょへぺろ(^p^ﾉｪﾍｪ)ﾌｫｱｯｯｱｼｭﾋﾟﾚﾄﾞｩﾌｧｻｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
どうやっても100KBを超えるアイコンファイルになる気がしてきたので100KB以下にする努力を諦めようかな(；´д⊂）
よるほー
【retoai_renが混ぜたジブリのタイトル】 『おもひでのナウシカのぽろりと戦記』 http://bit.ly/dYM289 #jiburitta ナウシカのぽろり、だと…
@iolite2 こちらこそありがとうござました！そうなるように今格闘中です。(笑)またジャムりましょう！！
よるほぽーん
よるほー♪久々
よるほー　 #yoruho_club  #yoruho
夜ほーほー！午前0時をお知らせします。
よるほー
♪スジャータ♪スジャータ♪スジャータが00:00をおしらせします　http://bit.ly/hUmo2E
やったーあと96時間で休日だー
喜んでゴミ箱を写真に収めたのは、生涯二度目です。　前回はピエロなゴミ箱で、可愛さのあまり一緒に写った＠シャルトル。仏国。
そう。私が悪いのだ。みんなを辞めさせココロを乱し成長を止めた
夜？　ほぅ……。
@Len_nico あくいなんてありません（はーと http://twitpic.com/4btij5
@yuzu_pepper 両手からミラクルベルティエ出してくるターンからメロディ可愛すぎましたな...フィナーレのキメ顔がマジ楽しそうで、もう、癖になる...！！　　　おｗちょｗ姉さんの男前発言だ！！＼(^o^)／どどっど、どうしよ...来年くらいに、なるかも←
よるほー
それではそろそろ寝ます。おやすみなさーい(＾∇＾)/
@musan0708 はい^^ タイですね～///タイコンまでおるみたいな噂ですが...リハとかしなくてイイのかなぁ？^^;
よるほー
よるほー ☆ｃ('ヮ'*  ｹﾞﾛｰﾝ♪
よるゆきほー
@ULTIMO_NIKIST 全国放送で老師の勇姿を見れて、感動しました。
よるほー
@kiitos_69 なんかなー腹立つ(笑)いいよ(^-^)どうしたん
@minaseaya ちょｗｗｗ　いま「はい」って言いかけたよねｗｗｗｗｗ　そのままドーン(ㆆ▿ㆆ)ﾉｼ
よるほー
@chenmomi ☆Happy＼(^∀^)／Birthday！
よるほー
よるほー
あるいはハッセー。RT @p0iu890: ううむｗ産休 @ar3227: ニュートン＝ジョン  QT @p0iu890: オリビアといえば？
私も小腹が減ったが、いい加減抹茶カプチーノ処分しなきゃ…　ふふふ。まだあったんですよ…
すじゃーた（オフ会パワー）
定期をあたらしいのに変えて来るうう！
よるほー
@hanabi_kitaoji おやすー
@Yurara621 なん、だと!?
空、星、海のよるほ
お金出してくれるんなら。 RT @momo_pudding: じゃ、お好み焼き食べに連れてって～♪（なにその展開ｗ） RT @KoH5269: むちゃ過ぎですw RT: こーちゃん、再現してくださいｗ（無茶ぶりｗ） RT: アーカイブはないよ。 RT: 密会しゅーりょー。あ、Uラ
よるほー
よるほー、です！
久々に、(」ﾟ□ﾟ)」 よるほー♪
@eda_poid 　お姉ちゃんひどいよ……；；僕のことが嫌いなんだね…
よるほー♪
もうカリン様にしか見えないｗ：　てっぺんへ - http://kagonekoshiro.blog86.fc2.com/blog-entry-2627.html
よるほー
よるほー（再開）
@ikuhisasiku 妹ってボケキャラなの？w
よるほー！
よるほルスタイン☆
みんなで よるほぽぽぽーん♪
よるほ〜　また明日へ一歩進めますように！
ʅ(◔౪◔)ʃ三ʅ(◔౪◔)ʃおーおおぉーお！ﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩo（ーωーo三oーωー）oﾄﾞｩﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩｰﾌﾟﾙｯﾌﾟﾙｯﾌﾟﾋﾟｮｯ！ﾂｸﾄｩｸﾂｩｸﾄｩｸﾂｸﾄｩｸﾂｩｸﾄｩｸﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｯ!!
よるほー
よるほ～！　しまった。
ひさびさの2355
よるほー
← 零 時 迷 子 迷 時 零 →
よるほー！！
よるほー #yoruho
ねんね！
@yohco_xxx ばっ‥///言わせんな//////
震災 がれき撤去に「よるほーの壁」 #yoruho_club #yoruho
よるほー
You are my gf (っ˘з˘)っ RT @wijaaa: Rambut kriwil, badan mini, selalu letoy? Biasa dipanggil cigu, bisa (cont) http://tl.gd/9dcasv
明日がキター
よるほー！
よるほー
@tabrin もう引退してますけど、アングルによってはかなり似てます。
ねむいー。arcスレ追いついたら寝よう。
@mkj0917 抱きたい、じゃなく抱かれたい、なのね(´･_･`)
よるほー！
よるほー
よるほー
よるほ～～～((=^ｪ^=)) #yoruho
あ、今のはやっぱり「えーしー」無かった！さっきのだけミスったのかな？
よるほー！
どーしょ。どーしょ。困ったな。どーしょ。
NHK-FMのみなさま、11時間30分おつかれさまでした！ 大瀧詠一三昧、最高の番組でした。いやー、ナイアガラって本当にいいものですね！ #niagara #fussa45 #nhkfm #zanmai http://t.co/MQlMnJE
さて、明日も仕事。クライアントさんからの不時呼び出しがあったり…。　「不安」や「怖れ」との対話を繰り返す毎日だ。　ここのところで叩かれ強くなった。。。良いのか悪いのか。。。　「大丈夫。なるようになる」が口癖になった。　こうまでハッタリかませる自分が怖い www
よるほー
よるほー
0時だよ！早く寝よう～
9000代が大半な筈なのにこの下がりよう^p^
[2011/03/22] 今日は旧暦2月18日、先勝です。
ζ*'ヮ')ζ＜よるゆきほー
よるほー #yoruho
ポポポポポポポポポーン！！ 挨拶するたび友達減るね。 http://shindanmaker.com/97474
ぴったん
イチメン！！
☆KAT-TUN☆　5th Anniversary　お　め　で　と　う～　☆.。.:*・°☆.。.:*・°　ハイフンで幸せだよー　おめでとだよー　 http://p.twipple.jp/3UV6n
よるほー
@nooooobu ホントによかった…卒コン楽しみにしてます＼(^o^)／
よるほー
よるほー
よるほー　#yoruho #yoruho_club
@asianhumi どもどもぉおおおぉおおｗｗ
@Yian_99 おやすみなさいー
よるほー
わたしも髪染めたい！アッシュいいよなぁー…アッシュブラウンにしようかなー。セルフ染めでｗ
よるほー
よるほー
よるほー！みんなで頑張ろう！
@mattarininngen おやすみょ～
ζ(∩゜ヮ゜)∩＜素晴らしい世界がよるううううぅぅ～♪
よるほー
@leftfly トトロ！あなたトトロって言うのねー!?
凛たん誕生日おめでとうなぎ（＾由＾）
もう寝よ、おやすみ
今日の21時のNHKニュースで茨城県産のほうれん草についての消費者インタビューが放映されてた。映ってる場所がいつも行ってる鷺沼のスーパー（サニーマート）でびっくり。確かに昨日買ったほうれん草にも茨城県産って書いてあったけど気にせず食べちゃった。洗えば大丈夫。そのまま茹でたけど…。
@seiou001 楽しんでるでしょw
tereshikowaをジブリキャラにたとえるとバロン(耳をすませば＆猫の恩返し)ですね。コメント：パッと見で判断しました。 http://t.co/BIO8fwP
ふつうにうろたえた(￣▽￣)
てか市場はやり過ぎだと思うんだ
むかつくからはたもちさんの本名さらす
@andxu_m だがデモ作ろうにも鍵盤弾けない！困った！打ち込みもわからん！ あとの二人はもちろん行くらしい
よるほ～(ΦωΦ)
よいゆめをー。 #e2355 #etv
よるほー
よるほー！
午前 12時です.
よるほーヽ（｀Д´）ﾉ
よるほー
よるほー
よるほー
うどんった～GAGのDVDほしい～
ＦＳＡ２年のみなさん！２年会の出席出しましょう！まだわからんけどいまのままだと２７日の可能性大だよ！
よるほー #yoruho_club #yoruho
返す言葉がございません。→美和ROCKに欠けているのは「人の心」です。逆に少し捨てた方がいいのは「性欲」です。 http://bit.ly/d4aR1D
@dora0903 譜面が突然遅くなる所で完全に引っかかりました。スムーチも！
ピクミン1のチャレンジモードを猛烈にやりたいでも1は人に借りてやったから手元にないの( ´ω｀)
よるほー　祝・再開!!
庵野監督に、宮崎監督が「出し切ったときにね、商売上の理由でそれを続けなくちゃいけないってなったら、逃げた方がいいですよ」っていうような発言をしてるんだけど、ポニョは有名になった彼なりのいい逃げ方なのかなあ、と思う。
よるほー。
よるほー
よるほー
もうそろそろ寝よう。おやすみ(^O^)／
よるほー
なん。。。だと。。。？ ( #yoyoman live at http://ustre.am/gRNI)
【rir1nashiが混ぜたジブリのタイトル】 『ハウルと山田くんの動くナウシカシカ』 http://shindanmaker.com/72319 #jiburitta ナウシカシカ？
@hag_ratn  あれ？！１６時からで一緒だと思ってましたーあれ…　よかったら自分の明日の時間見てくれないかね？心配になってきた…
あほー
(ひま・ω・です)  眠くもないし…
@keita_kamatte わたしもー。
よるほ #yoruho
よるほー
サッパリ
@momijimom　今日はかなり後ろの方からその人の声は響いてたです。ほんと特徴的で大きい笑い方だからすぐわかるｗ　　　あと立派な男の娘に育てるには小さいころからの育て方（洗脳）が大事ですよ☆（ゝω・）v
絶対に遅刻はしないと誓います(°Д°)
予習でもしますか…
もちろん募金します。いやしました。そして赤十字もその募金をどういう風に使ったのか、教えてほしいと思います。
よるほー！
@3104skarashi iPhoneでも読める手段(←おおげさ？)があって本当にヨカッタよね(o´ω`o)
ｴｰｴｰ QT @sinniti_2: ﾈﾛRT @sena_sub4: ｴｰｴｰ QT sinniti_2: ﾈﾛRT sena_sub4: (*^-')b QT sinniti_2: なんだかんだでせなまだ起きてるしｗｗｗｗ .
@_engine えっ
@Starmie_bot オヤスタミー
流石動きが速い！期待してます◎笑 ちなみに、3/26にも4/16にも東京帰ります！RT @takuyamiyamoto: ひとまず俺とバビーは東京支部として、競争の激化が予想される花見の場所取りに全力を挙げる。早速明日から、みうらに花見の場所取りとして、二週間ぐらい座っててもらう
@kichidem_dem おお～！楽しみだね～！
明日だ  #e2355
よるほー。♪(´ε｀ )
みんなが梨花に言いたいこと⇒「諦めないで」「諦めないで」「面白い」「面白い」「諦めないで」「諦めないで」「面白い」「面白い」 http://shindanmaker.com/93814  なんか、感激だ。ありがとうみんな！
よるほー #agqr
Lebehhhh...RT @ellawidyasari: Sungguh menyedihkan,,sgt naiff!!  RT @indira_marchy: Mba' ira join with us... (cont) http://tl.gd/9dcaub
@CALUTO いやいや、時間ありますし私がお邪魔させていただきやす( ´▽｀)ああでも、スパコミは確かに開催微妙なところですよね…ビッグサイトのあたりは液状化してるって噂もありますし…
2011年、alluse_kmkがリア充になれる確率は0％です。 http://bit.ly/dFVCJU  りょうかいでーす
#radio RT&FOLLOW @rosegoldmuziq @kincash @mzbluerapstar @yumipuff @msflexy @christycraig_1 @nycoleaugust @ulissamartinez @sashanow  #music
@hanamario_ おぉそれは良かった＾＾=お大事にしてくださいね！
@fukuch 微妙に。なんかもう、阪神のときみたいに、揺れてるんか揺れてないんか、そんな感じ。
#nowplaying : tears - Fayray
えーっとfacebook始めました。研究所も近々ページ作れるようにしますのでよろしくですー。「霊時です」。新潟妖怪研究所
@vitaone 安定の人類最強キング派！
にゅーくりあぶらすとほ～♪
真剣に料理できたら、かなり面白い作品になると思う。そうじゃなかったら、今までどおりの「秀逸なアンソロジーだが何かが足りない」という評価に留まるんじゃないだろうか。ぜひ、傷だらけの屋上姫を容赦なく地上へ引き摺り下ろして欲しい。そこの生の叫びが聞きたいんじゃー。
うわあああ１年以上前に書いた話などもう捨てたいいいいい
昨日の夜のＮＨＫの気象情報の際、福島の風向きが隠されていた。明らかな情報管理が進みつつあると思うが・・・。どうも仙石官房副長官が登場してからヘン。
@miichi_nknk 千里の道も一歩から❤ がんばるにゃんよォ(๑╹◡╹๑)ゞ
よるほー
オーナー「千一休」が「cafe titi」のＰＲをしました。 #sekaicafe
みんなああああああああ新しいPCからただいまああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
よるほー
@uver_watanuki おやすみぃー
＾＾ RT @keikoku_37 よし、この流れならすぐに流れるはず・・・チャイナドレスｈｓｈｓ
@1992iori 両方合わせたらいい感じだよねー(´∀｀*)
factory of dream だ！ #ETV #2355
大阪発スニーカーブランドの仮サイト。トップの写真だけ更新。4月17日に向けて着々と進行中。http://bit.ly/gTidrm
@sazae_f まだ早い
よるほー
JUJU様のラジペディア #jwave
@xxSho_Hi7xx 下半身を重点的にねっ(^q^)！
@RRRHINO 俺もそれしか思い浮かばなかったw
고요한 밤~ ㅇㅅㅇ~
炊き込みご飯 炊き込み中！お腹空いたな(´Д` )
よるほ
. @minko_nemurigo @Mixtasy_SR14 @gimnopedie_k おかありです (｡･_･｡)ﾉ
@narajiko すぐ戻るから大丈夫。
よるほー
おやす宮
よるほー
パンダヒーローかっちょいいのう。作詞作曲動画も作れるなんてずるいぜ。ちょっとでいいから才能分けてくれ ←ダメ人間の発言
よるほーなのら #yoruho_club #yoruho
なんかちょっと日本沈没のシナリオと似てるのが嫌だ。
よるほー
@chimajun0101 でこでこでこり～～～ん!!!!!
歌に罪はないけれど
喧嘩したくはないんだけど、君の気持ちを動かしたいんだ…
芸能人って、なんで一度自分のところに義捐金を集めるの？赤十字の口座書けばいいじゃん。「自分のところはいくらあつまりましたよ～」とでも言って売名したいの？
午前０時は宵の口♪楽しいよ♪　#zanmai #nhkfm
@lina_arya @Varabull hahaha yes when I was young and stupid. The Minorities!
@p_phosp え。あ。すいません＞＜
@ZOELLEEEE ><
コーヒー飲めるようになりたいなあ…(´;ω;`)
@RedRoLL25 あいやー拗ねらした(´･ω･｀)
ノジコ!! ナミ!! 　大好き♡（9巻 ベルメール
@LeoponTaro え？ユウキさん、ヒゲ生やしてたの？イメチェンだね(˙◡˙)
よるほー
ぬ～べ～と土井先生と同い年である♪　http://generation-search.com/
#ConciertosVe Chico & The Gypsies ● 26/Mar ● Auditorio URU / Maracaibo ● Entradas: por confirmar @ProfitEventos
.@sasakuling @nekamanau 君らはとりあえず埋まってこい(^ω^)
よるほー
@sazanri0 下ネタ以外の何者でもない
まひるだー！
よるほー
よるほー
よるほー
@_kie AV女優はジャケ写で見るからいいとでも言うおつもりでしょうか？
@hinaaa2 ですよねえええええええええ！
腕を伸ばしきった状態でも携帯の文字が見えるって素晴らしい（度数合わせた）右は視力が1段階、左は乱視が1段階強まった…ぼやけがひどく見えたのは乱視のせいか。新しく家用にも購入。ブルーグリーンだぜ！仕事用のも合わせに行かないとなぁ。
@xxeh08 いっぱいｼｬﾝﾌﾟｰしたら落ちる！‥とかな(´･ω･)ｗｗﾒｰﾙありがと★
@kazunezne やべぇ冷や汗が止まらない(^-^;)
よるほー
よるほー
よるほー
素敵(=´∀｀)人(´∀｀=)
ふー、今日は大瀧サケロック鍋炎上大瀧と充実した一日だった。明日からの7連勤務がんばる。みなさまおTL汚し失礼いたしました。しばらくどろん。
よるほー
よるほ～
@yatasun Caravanのおかげでほっこりだよ～。おださんにアンコールお願いしとけばよかったかも（笑）かっちゃんがCaravanとちゃんとやるの初めてって意外！と思ったけど、考えてみればそうかって感じ（笑）やっちゃんもロースカおつかれ～～！！
@nl_wahaha わたし、慶次とかアニキの身長にドキドキするんだがｗｗｗｗ　あっ…えと、ごめん言い過ぎたわ朱沙ちゃん…(なでなで。　え？うんドＭでありドＳだよｗｗｗｗ器用な乙女でしょ？←
@Xsshell HUGS!! (=´∀｀)人(´∀｀=)
ありがとうwRT @smile_em They say it was... だたRT @jiro07: わからへんwww RT They said it is in India だっけ？RT @ji @kanchel6 ガンダラーダ ガンダラーダ なんとかなんとかサーヤエンドウ♪
@sao_pipopa そうなのかｗｗｗFD・・・・・・・・どうするかなｗｗｗｗ
よるほー
@vam_luci うん？　どうした、君らしくもない。……ああ、そういえば、まだ感想を聞いていなかったか。どうだ？　私の味は。
よるほー
RT @_XEN_: ブーメラン自爆内閣www原発安全対策予算、仕分けたのは「枝野」だったhttp://www.cao.go.jp/sasshin/shiwake3/details/pdf/1029/kekka/A13.pdf  23:38
@Yoidukifaith　んむ
よるほぅ
よるほー
ほうれん草どころぢゃね〜ょ(ノд<。)゜。頼む(T_T)
分からない事を考えているとその周辺でどんどん色々な不思議が湧いてきて、それは楽しいけれど、分からない事に変わりはない。
残り37個で運ゲー開始とか詰んだ
@ToaruShimin はい 浦安あたりは殆ど液状化したみたいですねー
@m_wizard えっへん！
よるほー
こんなんでましたけど。http://www.age2.tv/rd05/src/up15547.swf
@ichika8D 今アメリカ横断中(^^)
@YOSHIECCI サイコ〜♥♥♥
@barco1212 パスタオンカレーならば、開封したレトルトカレーのアルミパックをどこにしまうかが腕の見せ所です。カバンやポッケにしまうとべっとり付着するであります。期待通りイン・ザ・パンツですかね。
よるほー
RT @nhk_HORIJUN: 【23:50 3号機煙収まるも2号機から白煙】21日午後福島第一原発3号機から灰色がかった煙があがったが午後6時過ぎまでに収まった。一方、午後6時20分過ぎには2号機の原子炉がある建物から水蒸気のような白い煙が見つかった。敷地内の放射線量 ...
星のとりからのメーデーが神( ´ ▽ ` )ﾉ
@memini13 うううありがと～！今回結構重い（´；A；｀）ｲﾀﾀﾀ
あｗｗやっぱりｗｗコナンの映画公開日と同じだｗｗ
KHのムービーって伏線だらけで頭痛いわ
S青「夢の日々を大事にいきましょ〜♪」
やっぱうちお茶好きだわー
@tazmiura @pukekohi 鞭うちすぎw
ディズニーのクリスマスキャロルをようやく観た。夜が怖い(>_<)
LM.C最高!!　素敵すぎる時間をありがとうございます(。・ωヾ)　 RT @maya_LMC: ありがとう、札幌最高！！！！！！
@ren_ge1123t2 モンハンって格ゲー・・？ｗ っていうか格ゲーってキャラ可愛いからやるようなかんじだよｎ（ｒｙ
@gldwk_753 ノシ
@sugitaLOV あん？あんかけチャーハン？
ひーまー
　　ガタガタッ！（箱に閉じ込められてるなう
RT @sol_info: チャボベLOCKS!から。なかなか言い出せなかったり言葉にできなかったり。くしゃくしゃに丸めてしまう想いは、きっとたくさんある。こんなときこそ、ラブレター。書いてみませんか？携帯サイト→ http://p.tl/xh8s PCサイト→ http ...
さっきは全然聞き取れなかったから『東京電力記者会見By副社長武藤氏』Ustを見てる。 http://bit.ly/f1aKAl
@mrerd0120 １３回に２回の確率でぐーぱんちがとびかいｍ(°□°;) 変態仲間だぜぐへへｈ(ry ああああの！私も川崎市民なんでごわす｀・ω・´←なんだか伝えておきたくて
そろそろ本読んで寝るとするか！おやすみ～(-.-)zzZ
コブクロデビュー１０年お疲れ～そして１１周年目オメデトー！！これからも聴くぜ！！そしてARIGATO！！　#kobukuro
RT @harco999: @ganba_kesennuma拡散希望:知人の気仙沼の両親・兄今だ見つかりません。軍司 貴さん 宮城県気仙沼市松前中瀬15ー4お店の名前は出羽精肉松岩店 です。 お兄さんの妻子は無事だそうです。どうかお願いします。
よるほー
よるほー
RT @mazinal: 津波の死体のほとんどは、パンツしか身に纏っていない。衣服は様々なところに引っ掛かってしまうからだ。体中のそこかしこもぶつかり、顔半分がなかったりしている。見つけたときに目が見開いていて目が合う。このこと知りたくなかった・・・。けど、それでも家族と ...
よるほー
よるほーねるほー
よるほー [黒:0３89-4２40-1４68]
RT @mi_____: 　　　(⌒i(⌒ヘ　　　|　|｜ ｜　　　丶 |｜ ノ　　　 ノ|Ｗ|(　　 ／　￣　＼　　｜ ゜ｏ ゜｜　　｜)＜三＞(｜　　 ＼＿＿＿／　　 ／　　　＼　　(／)⌒⌒(＼)　　 ＜＿＿＿＞　　　　(/ /　　　　｜/ニ ...
RT @kara_age_bot: 「唐揚げ」と呟いて下さい　フォロワーさんが「唐揚げ」と返してくれます。　それがあなたの「唐揚げの輪」です。　という昔回ってきたツイートが好きだった。
よるほー
RT @early_cross: 私達の1stアルバムをリリースする予定のFinlandのプログレッシヴ・メタル系レーベル、Lion Music主催のベネフィット・アルバムに参加することが決まりました。全世界にリリースされ、売上はすべて赤十字社を通じて寄付されます。htt ...
よるほーおおおおおおおおおおおおおお
RT @dolphinhotel111: 踏み潰されていくほうれん草を見て涙が出た。
100回更新スタート
RT @MASUKOU: フォロワー100人以下の人が94%ってマジかよ。よくツイッターはフォロワーが100人超えてから楽しくなるっていうのを聞くけどそれは廃人基準でってことだったのか…
よるほ
よるほー #yoruho
RT @crs_daemon: 超名案！むしろ旬な今じゃないと売れない、ACは急け！ RT @tyauke: ポポポポーンのフルコーラスのCDとかiTuneとかで売って、被災者の支援に当てればいいじゃん
RT @hashimoto_tokyo: 風評被害を押さえ、東北の物産を買おうというハッシュができました。#Buy_Tohoku　QT @Pierre_shiozawa 初期段階は関東以西や北海道などの流通在庫のうち、選択できる余地のある場合に東北産を選びましょう。買い占 ...
RT @hachisunsun: いい加減地震寝ろ。と思う人は公式RT。
RT @yokorocks: みんな、今週末は喜多方ラーメン坂内チェーンへGO！麺類一杯につき10円が被災地に募金されます。しかし、こんな小額じゃ一人当たり何杯食べればいいのか・・。 http://ow.ly/4iJcH 　 #Buy_Tohoku
RT @FKSminpo: 「医療機関⑭」●早川医院（同）＝２２日は午前９時～午後７時。薬の処方も。救急は軽度の患者に対応。電話０２４４（３７）３５００●柏村内科胃腸科（同）＝２２日は午前９時からの予定。電話０２４４（３６）６６３６　#fksminpo
今回の件でみんなの危機感が上がったと思う。日本はこういう苦しい状況になるともの凄いエネルギーが出る社会だと思う。 ( #nhkgtv live at http://ustre.am/vmCj)
ラピュタのトースト目玉焼きのせって何回やっても上手く食べられないんですけど…結局目玉焼きとトースト別々に食べてるorz
引越しのゴミがカタカタいうせいで、普段では絶対に気付かないような余震に気付いてしまった…
@mikaduki_00 おお、いいじゃんそれ。タトゥータトゥー
RT @mazinal: 国なんて信じないぞ！！テレビで本当のことを流せ！！何故三号機が爆発したときに南相馬市に向かっていた自衛隊がマスクをして、消防車がサイレンを鳴らしながら戻ってくるんだ！！人を乗せるバスも何故ユーターンして戻ってくるんだ！？助けろよ！！助けてよ！！
よるほー
@szkk77 @satokoimo77 @mm_ramo　おおおちょとマテ～。ジブリはあり！ディズニーはなし（古いのはありだけど）。スターウォーズはありあり!!!で、妄想バンザイ!!!
おおお、私がお風呂入ってる間地震あったんだ。。
ああっっっ、新津美術館行きたい！！！！！
RT @kusukusu105: buy東北 RT @conisshow: 食糧を買いだめするなら、東北産の米や名産品を！　それが被災地への直接支援になる。このサイトですぐ買える！　http://ow.ly/1scZ2S #jishin #tsunami #kifu #s ...
RT @inumako427: 大人の事情… RT @mic_holic: そんな理由か！ RT @taruQ: 納得 RT @Mitsuki_Aplimo: なるほど！ RT @miyoccho: ハウルをやらなかったのは裏番組がスマスマだからとの説が #ntv #ghibli
@Kazma_K もっと他にデザインは無かったのだろうかとww
「心地よい「距離感」」って大事だよな。被災者のストレスも相当ピークに来ているのが想像に難くない。
【ko_shuuriが混ぜたジブリのタイトル】 『ナウシカの上で山田動く』 http://t.co/qUk63kP #jiburitta
@hanachieg @momochi18 松庵堂！笑！懐かしすぎるしローカルすぎ！ねり消し買ったなぁ～
首モゲル。 #BKKGGL
行ってみたらラッキーなことにワンランク上の部屋で
風呂から帰還
よるほー
@miharuru @paidopa そうか…写メもじゅうにんといろ…わたしは鎖骨担当でいくか…
@yayuyo_1230 勝ったぜわっしょい＼(^O^)／髪どんなことになったの
@masason 自分はTｗｉｔｔｅｒを、地震・停電等で気付いた事について質問・要望するか、救援依頼のＲＴに賛同する位です。ただ、セリーグ開幕のみは反対意見をＲＴしますが・・・
さっき親父から迎えに来てくれとメールが… 明日は大事な日なんぢゃ～！！(いつもなら行くんだけどね)
昨日の琉すぽをみて今日はねまーす。
じゃあ１０日はいかが？次の日月曜だから早めにはじめてほどよい時間が嬉しい社会人的な発想でごめん(ノд<。)゜。@haruka405 @tokku_shop @pekesc @karinooooo
さて、寝よう。
揺れた?
姉と仲良くJrポーカー。佐久間は悪魔のカード
RT @Soraoto_Ikaros: あなたも  おどもたちを  誘って  ぜひ  映画館へ
付け根に傷がついてんのか左薬指の爪のど真ん中にいつもひびが入る；これってどうにか治んないのかなー。。割れそうでこわい(´・ω・｀)
@ameiro_megane （居眠さん居眠さん、ただいまもどりました。ご心配おかけしてごめんなさい）
@tome277 そーゆーの一番止めてほしいよな(T^T) お疲れ様です
RT @tokuiyoshimi: ほうれん草食ってます。この時期ちょっと心配ではあるけど、近所の店のおばちゃんが作ってくれたから、俺は食う。 http://yfrog.com/gz9hdgmj
@kane_moto そうなんすよね。効き過ぎるのは困る
ジョン・スミスのピュアな心は『300億円』です。 http://shindanmaker.com/98870  勝った
「本当に嬉しい！聖典を求める人々に、PRIESTは再びあらたなる聖典を捧げる。彼らは、本当に帰ってきた！」
@eritwin1013 今度は是非船橋ららぽ←夢の国のもう少し先。にいらして♪うちのチャラ男達がめちゃくちゃ持ち上げてくれるわぁ。。。もちろん、ちゃら～くねっ(*´∇｀)ﾉ　
ビジネスサテライトより。日本の現場力というのは、これまでも高く評価されてきたし、実際今回の災害、原発の問題も現場に救われているというのは、間違いない。竹中氏は、自民党が囁いている増税案ではなく、国債発行と提案していました。これ以上の国債発行は避けたいが、現状を鑑みれば止む無しか。
RT @sugar39show: 全 国 の 卒 業 式 が 中 止 に な っ た 学 生 の 卒 業 を 祝 っ て く れ る 人 は 黙 っ て 公 式 R T
RT @yukawareiko: シンディと共演しているTOKUさんが大阪からツイート。明日のシンディの公演がUstreemで流れるかも…って。詳細は明日になるそうだけど、これは緊急チェック！！
@kkaorun あわわわ。師匠は結構もう極めちゃってるからあまりやることもなくなってるよね☆質問なんだけど、失敗の時も一応セーブした方がいいのかな？何かアイテムもらえたりしそうだよね？
22日になったｗ
@dee82319 まだ、いつまで経ってもこのTwitterのしくみがよくわからんね。娘に聞いたら「もう教えん」と言われたよ。教えがいがないんやろう。
@___s_h_e_e_p___ 食後のお酒、家ではよくやる(笑)
@mohikan_kun310 頑張ってくださいまし、ミーティング。俺も編集しとるでやんす。
@jaconee ELVIS COSTELLOとＰＩＸＩＥＳの組み合わせｗｗ　私もやってみる！
よるほー
@cactus_yama 検索してもガイバッパイガパオ出てこなかったw
マネーな話。7-11でsuica使えるようになったから早速使ってきた！クレカ併用でポイント還元率が最強の1.5%full。
チュートリアル福田の痩せ方やばくないか？
ティファニーで朝飯を
@haru2bbaaaaang 何かあったの-???(´｀)　るんが愚痴なんて珍しいぢゃん!?(・・?)
@MicoleMachie @_yui_chan @maxellelover あ、じゃあみおちゃんハモってｗｗかお歌う笑 君達の会話のせいで、果てしない未来へてるみーわっちゅーをーん♪って頭でずっと流れてるｗｗ
けいのキャッチコピーは『全米が泣いたリーダーシップ！　招かれざる来訪者けい！！』です。 http://shindanmaker.com/8782
「いつも不安で不安で仕方がない。おれほど憶病者はいない。 開き直らないとむちゃできない。」
店長と「なんかこの客怪しいね」ってビデオ確認したらそいつばっちり万引きしてた。気付いた時にはもういなくなってて店長が追いかけて探したけど見失った。なんであんなでかいパスタとかハッピーターンとか盗むんだよ悔しい
I uploaded a YouTube video -- 中央区社恊登録のボランティア活動　社会活動から http://youtu.be/JhC-fWUGmxs?a
RT @sugar39show: 全 国 の 卒 業 式 が 中 止 に な っ た 学 生 の 卒 業 を 祝 っ て く れ る 人 は 黙 っ て 公 式 R T
@nabeyu_san_ いやいやwwwそれいったら、うちにだって梓くんがいるもん！！
ぬわーどうしようどうしようどうしようー打開策plz…
そしてビーフシチューポットパイ。パイを割るとビーフシチューね。 http://twitpic.com/4btij1
RT @masumi_asano: 台湾にいる友達に、またメールを書いた。東京都の約二倍という台湾の人口を考えても、チャリティー番組で、たった数時間で21億円も集まるなんて、台湾の人達がどれだけ日本を心配してくれてるかが伝わってくる。その温かい気持ちにどうやって恩返ししよ ...
3連休、計画停電は見送りでした。第5G、明日は朝一(6:20～)からかと思って覚悟していましたが、どうやら朝一は見送りになったようです。ただ、2回目に関しては、お昼頃までに判断のようですが。休み中、ぐだぐだし過ぎて、会社行く気になりません。
RT @faridyu: そして明日も札幌駅で募金活動をします！ もしファイターズの選手を見かけましたら募金の協力をお願いします！
@3itti ぽぽぽぽーん♪も流行ってます(^_^;)
フォローしたbot達がわたしの画面でBLを繰り広げている。いや、仕方ないんだけどね。別に気にしてないよ、楽しいからｗ
RT @kenminsu: @kiyomi_office 辻元の理念。国会議員って言うのは、国民の生命と財産を守るといわれてるけど、私はそんなつもりでなってへん。私は国家の枠をいかに崩壊させるかっていう役割の、“国壊議員”や!＠辻元。国政復帰直後の発言
トビーが元気そうでよかった。…録画だろうけど。
RT @CDMA1: ここまでいじられたら、作った人もうれしいね。グレートありがとウサギ http://bit.ly/hBgfXJ
@riri_k さらに読んでたら30kgダイエットとか近視も治したとか…マジで何があった！？ｗ
【宮城放射線量】画像でグラフ見れるようにしました。ケータイからグラフの文字が見にくい等ありましたらリプライ下さい。 http://plixi.com/p/85780117
検索数1位「tbk_xxx　下ネタ」2位「tbk_xxx　育て方」3位「tbk_xxx　おっぱいおっぱい」 http://t.co/TgX9i3T
進化しきったら声かけて。そしたら買うから、DS。
@higashimototiji 東国原さん、まぢ東京を頼みます
@il0v10guam09 どうしたの〜？よしよし＼(- -;)落ち着いてょ☹☹
か
@meganetoruna お疲れ様でゴザル･･･（´･ω･`）
@bow13x それはPCの中にあるファンが原因かも。掃除機でPCの横らへんにある網網したところを吸引すれば、とりあえずはいいかも
@i_was_a 了解です‼
@risa_620 いいえ〜楽しかったよ。雨の中わざわざウチまでありがとう。ダンナさんは帰宅後一番に「小さいお姉さんと遊んであげたか？」ってムスコに訊いてたわ。
@hanaporitan1176 はなちゃんの将来性に嫉妬←
RT @asahi_apital: 慣れない避難所暮らしは、体に様々な影響を与えます。その一つが便秘。地震があった１１日から便が出なかった人もいて、たかが便秘とあなどってはいけないようです。　→　http://t.asahi.com/1pt2　#311care #save ...
@kahogoro おやすみなさい～(^^)☆えりちゃんありがとう(; ;)♡
@ucqxxx 楽しいよ(･∀･)北海道にあるけどどこにでもないんだね↓
えっ俺どっちだと思う RT @hiko72 携帯小説ｗｗｗｗ RT @kuroneko_red733: あれは確実に携帯小説の読みすぎだったなｗｗｗ RT @hiko72 前に自分で言ってないっけｗ RT @kuroneko_red733: えっどこが RT
RT @radio_rfc_japan: コープふくしま情報～明日22日（火）～＜店内営業店舗＞新町店・方木田店・やのめ店・いずみ店・あだたら店・桑折店・梁川店＜店頭営業店舗＞瀬上店・笹谷店・国見店・保原店各店10時～15時を予定。#life_shop
@arg_ayanita ちなみにmixi おはよしろー
iphone版キラ☆キラ、450円で買ったけど、普通に定価の2200円分の価値あります
明日TOTのチケット発売日だからと思って確認したら…ログイン出来ない(´；ω；｀)新規登録もお客様番号照会も出来ない(´；ω；｀)とりあえず問い合わせメール送ってみたけど間に合うのかなぁ… [Mobile]
【25時間時計】 0 時をお知らせします。(00:00)
よるほー　やっほー　ロイホ～（　´_ゝ`）ﾃｲｼﾁｭｰ
Photo: suyhnc: http://tumblr.com/x6c1u7mnmz
@kuramen1019 RKいいよね!!!!!!!!!かわいいよねﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ/////////////
@fpworks 今にもぽろりホーしそうな服ですがなぜか大丈夫です
髪から水が落ちる…
いいてれ
よるほー！ @mappietokio
@HighnessTaj なんか悲しくなるからそういうこと言うのあかんで！
"299 名無しさん＠涙目です。(関西地方) 2011/03/21(月) 18:03:56.13 ID:Y6r46A7b0 マルナゲドンである" http://tumblr.com/x2n1u7mnh4
@hidemarco0411 プレイヤーほぼ年下だけどね、気にしない気にしない。
萌えすぎて仕事できんとかいかんいかん///////　あうああああああああああああああ///////
萌える服TL？白衣。
#NowPlaying Trust me - 松下優也
「消えない悲しみがあるなら 生き続ける意味だってあるだろう」
@_s_h_i_m_a_ ばれましたか
@kiyooka さらしやめてください＞＜
よるもみじ （mωb′ ）
よるほ
夜おっぱい
播但ほー
@pika__na うっ、それは自分もたまにライト点灯忘れてるので気をつけます。駅から自宅は自転車なので、夜剥き身で歩いてることはほぼないです。停電中は徒歩はもっと怖いですね、やりたくない。
@Naommin 「こだまですか？」もACだったとは！！なんだろう、あれ・・・ってずっと思ってたんです。見たことないなぁ〜(^▽^;)
ゆきほー
@_mamemoyasi_ まめさまLV200達成に少しでも協力できて嬉しい限りです＾＾
あーおなか減った・・・。
そうだ、トラメカ５周年のCDを聞こう
お、あの買い占め防止のポスター、実際の貼られたんだ
よるふぇ
よるほー
よるほ～☆
櫻井wwww
よるほー
うわ～ちっちゃいことなんに動揺するー♥ヽ(；▽；)ノ
【定期】アニメ、漫画大好きです(^^)!妄想TLも多いですがご了承下さいm(_ _)m
レイユは『大能力者（レベル4）の幻想●し(イマジンブレイカー)』です。 http://shindanmaker.com/99771  その幻想を以下略
@FTLOVEYUKAYOJA す、凄い(//∇//) ほんとにFTにあいたいですね(>_<)
ぁー……松風さんかー…なるほどあのヤンキーちっくな喋り…なるほどねｗｗｗｗｗ
今日は黒歴史級な落書きも描いたがエロっちい雰囲気なマヤやんの絵もかけたからいい事にしておこう。
@cokemoi あるあるｗｗｗあとは戦ってる味方に”偶然”サカグレDが行くようにもしてましたw
よるほ
夜の〆は焼酎ですね☆
よるほ
キッズ銀魂マラソン終了～。お疲れ様でした！
よるほー
…Zzz
よるほー
復活！よるほー！！
よるほー
@a_lie3　＞　もしもし、あきはら あとり ちゃん、布団で一緒に寝ましょ。
アルコール耐性はパッチテストで白型だったけど、甘酒すら飲めない。というかお酒飲むと喉に悪そう
今日の分のツイートこれまで
[ツイートされた画像サイトURLランキング 03/21 23時台] 1位 http://bit.ly/gQInZh 28回  2位 http://bit.ly/eyM1or 15回  3位 http://bit.ly/epYGVs 14回
ちゅっちゅしたいーちゅっちゅちゅっちゅ
地震落ち着いたらいがぐりと某ツンデレを誘って毎回恒例某ツンデレを虐めるカラオケ大会に行こうとしたけどなぁ…気が引けるなぁ…ｗｗやめとこ
なかった事に
フハハハハハ
. @bot_sakuya サクヤ……、0時みたい……。
「スカーフ」って英語で "scarf" っていうのね。 #eigo
1ベリーの番隊長って
@ameiro09 遊ぶ？？特にあてはないけど
いんぽー
よるほー。２４時ですよ！さっさとお布団に入りましょう！《ほたるの～♪ひかり♪まどの～ゆき～》
@CrazyTomy ﾍﾟﾀｯ(*・ω・)ノ◇っ⌒っ´∀｀)っ…///
@kara_age_bot にこさんが弓彦好きすぎてかわいい…ぺここは応援してますぞいぞい＾▽＾
吹雪が雪を降らすたびに紺子ちゃんが喜ぶわけですね。かわ！
@mattya127 おやすぬ！(ﾉ)･ω･(ヾ)”
ふあーあ、眠くなってきちゃったよー。そろそろ寝るかなっ
よるほー
よるほー
よるほー(´・ω・`)
@kasuka_ (╹◡╹ )
何だこのハッシュタグwww おやすみー(つ∀-) RT @mana_dra: おやすみなサイ☆ #tanoshiinakamagapopopopooooooon
よるほっー∩*・◇・*∩ﾊﾟｯ!!
@MC999999 足のツメ切りながら考えたけど分からなかったです わたしは好きですねガゼル様
@arashitvxq おやすみ(^^)
よるほー(・ω・)
よるほー
@yura1yura9yura もののけ姫は食べちゃだめがぐっとくる。さぞかし名の有る山の主と見受けたがなぜそのように荒ぶるのかー！！！
かにほー
よるヴォ…　#yoruho
福田そうとう病気がやばかったんだなぁ　なんかチュートの二人様変わりが激しいよ
@beniichigoiro ヽ(｀Д´#)ﾉしらない！
初ﾗｼﾞ待機 #agqr
@lovemickysmile6 気にせんとこ♪ｗ　　あ、そうそう(^O^)　Ｏコンって、おもしろい？←
それが助けて貰った奴の台詞か。態度でけーぞ、このヤロウ
よるほー
よるほふひほ
@lutecia0408 七三？
@kobakoba31 どうぞいらっしゃい！ちょっと雨の日だからどこかに雨にうたれた豪炎寺さんはいませんk
ぜろほー！
@pandanokodomo トイレまで真っ暗で遠いんだよぉおおお！！
ぐらはむが0時 ∩ をお知らせします
@kusamoon うわあああシルバーMOEEEEE!!ありがとうございましたー!!
あの朝も掲載したんですね！RT @sakanoue_cpa: 石原さんの抗議、朝日にも載りましたねhttp://j.mp/gXRnxZ
おろ速すぎたか・・・
ちゃんと入らないからね！www RT @0624sao: ダメだ爆笑ｗｗ　元彼腰強いな！！爆ｗRT@yoona330 浮力にまかせて！ww RT @0624sao: @mountdown_jj @t5ym @yoona330 プールの中ってやりずら！！爆ｗｗ
もうややこしいわ
@ngpboy18 @junki30 照れて過少評価すんなｗｗｗｗｗ
@noble_stream おやすみ、マリア・アベルカイド。
五周年、おめでとう。十周年、おめでとう。
@touma_kamijo キリトだよ！
【アリラン】 ◇ご自宅出張・クレジットOK◇ PC：http://www.shake-press.jp/ariran 携帯：http://www.shake-press.jp/m/ariran
私はそろそろ眠るとしますおやすみなさい 我が弟子達よ
大胆即脱ぎ★あけみ プレイ中 00:00 (２週間無料) http://bit.ly/aU2q6o
東北地方太平洋沖地震の衝撃映像が集まるスレ http://bit.ly/grb4Kv (はてブ 100) ｜ ゴールデンタイムズ
時刻は00:00です。月齢は16.77です。
よるほおおおおおおおお
よるほ。
@sctaha 約束って言葉は重くてトラウマだ・・・
やぎほ！
はらへり…早く寝よう
[時報] 0時ごろです。。。「にゃうウォッチ」#（ハッシュタグ）やキーワードでツイートを定点観測できます。。PC版とiPhone版もURLは。==>「にゃうウォッチ」 http://mrs.e-ware.biz/nowwatch/
>asahi.com（朝日新聞社）：国、住民の被曝予測公表せず　研究者らが批判 - 社会 http://www.asahi.com/national/update/0321/OSK201103210061.html
呪を打ち込まれていた霊木か！？
おい眼鏡どこ行った
よるほー！
よるほぉ
エーシーって音でなくなったね( ・∀・)
よるほー。明けて本日3月22日は、1925年に東京放送局がラジオ仮放送を開始した日です。 http://bit.ly/9V1wzm
totally:完全に #eigo #travel #English
強風…？
よるほ
@massmayuyu 韓国のニュースにもずっと放送していますからねそのニュースで日本情報をみたらちょっと怖いみたいで。。でも大丈夫だったら本当によかったんですね笑
@shirohare おお、けっこう期待度が上がった
Eテレ
撃沈覚悟でｗ RT @riechanue: ホッピー買ってきたのに焼酎切れてる・・・ホッピーに泡盛はありかしら。
よるほー
よるほー
ぽん酢の「酢」は「す」と読むのよ。つまり「ぽんす」。
ゆかりんファンが 23時 をお知らせします　ゆっ、　ゆっ、　ゆっ、　ユアァーッ！
@_syabetter うっせ、黙ってろ
3/22。
ちゅーことで、キョウさん倒したら寝ることにしよう とりあえずは、最近ご無沙汰だったんでにとり無双なう
あー、なんであんなにアリエッティで爆笑したのか気になってやばい＼(^o^)／ww
よるほー
髪の毛のピンクが濃いほど淫乱 なうーロビート (3:04)  http://t.co/fDV7M9n
@mamirokuさんのつぶやきが『世界フィギュア 日本開催断念』で注目の的ですよ～！ http://bit.ly/hRcXYW
献血は募集を始めてから！鮮度が命らしいよ！
ピッタリじゃなかったら、うんこと決別する
よるほう！
だからか
@Heecheuljikogao それが。。。今日、シワニ＆クァンヒの2人で。。ヒチョル居ないみたいです＞＜しかも始まって30分もたたないうちに声が聞こえなくなって。。。「Here I am」が流れて全然ですwww
@Jodi4otf thank you :-) all the best
帰宅した
----- 3月22日 だいたい0時 -----
とりあえずIncredible2の移植ROMをDLしてみる
凄！ RT @fookoya: fookoyaは日本国内エロランキング【1位】です。 http://shindanmaker.com/72578  ｧ,､'`└(°▽° )┘,､'`'`,､
賢者リア充になりそう。
APIからのTweetテストです。2011/03/22 (Tue) 00:00:01 http://super-software.biz/MdNcxBHy
@yuri5124 ゆりちゃん、おやすみぃ(●･ω･)ﾉﾟ+｡*｡+ﾟ
おやすみん
@nakamakura 人数足らんくない？
@YOSITENNTYOU 撮って( ´ ▽ ` )v
名誉あるご命令を頂戴してさ。
YMD[100803]RES:SiTube 新聞にも雑種にも書いてたらしい。会社の私有地では200k出すとかwトヨタはガチブラック。
